 
 Suchbegriff 




Start
Presse
Presse
Pressemeldungen
Unternehmen
Marktdaten
Auszeichnungen


Pressearchiv
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008


Bildmaterial
Logos




Karriere
Service
Kontakt und Hilfe
Für Nutzer
Für Shops


Nutzungsbedingungen
billiger.de Nutzer
billiger.de Sparberater
billiger.de Windows Sparberater
Kooperationspartner
Newsletter
Partner-Shops


Datenschutz
billiger.de PLUS
Charity
Mobiler Preisvergleich
Rechtliche Tipps






Start
Presse
Presse
Pressemeldungen
Unternehmen
Marktdaten
Auszeichnungen


Pressearchiv
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008


Bildmaterial
Logos




Karriere
Service
Kontakt und Hilfe
Für Nutzer
Für Shops


Nutzungsbedingungen
billiger.de Nutzer
billiger.de Sparberater
billiger.de Windows Sparberater
Kooperationspartner
Newsletter
Partner-Shops


Datenschutz
billiger.de PLUS
Charity
Mobiler Preisvergleich
Rechtliche Tipps






Kontakt und Hilfe
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
billiger.de PLUS
Charity
Mobiler Preisvergleich
 Datenschutzerklärung (Stand: Karlsruhe, 18.06.2019) 1.
Datenschutz auf einen Blick Allgemeine Hinweise Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie unsere Website besuchen.
Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können.
Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung.
 Datenerfassung auf unserer Website 
Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website?

Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber.
Dessen Kontaktdaten können Sie dem Impressum dieser Website entnehmen.

Wie erfassen wir Ihre Daten?

Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen.
Hierbei kann es sich z.B.
um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular eingeben.
Andere Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst.
Das sind vor allem technische Daten (z.B.
Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs).
Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie unsere Website betreten.

Wofür nutzen wir Ihre Daten?

Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten.
Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden.

Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten?

Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten.
Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen.
Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden.
Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu.
Außerdem haben Sie das Recht, unter bestimmten Umständen die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.
Details hierzu entnehmen Sie der Datenschutzerklärung unter „Recht auf Einschränkung der Verarbeitung“.
 Analyse-Tools und Tools von Drittanbietern Beim Besuch unserer Website kann Ihr Surf-Verhalten statistisch ausgewertet werden.
Das geschieht vor allem mit Cookies und mit sogenannten Analyseprogrammen.
Die Analyse Ihres Surf-Verhaltens erfolgt in der Regel anonym.
das Surf-Verhalten kann nicht zu Ihnen zurückverfolgt werden.
Sie können dieser Analyse widersprechen oder sie durch die Nichtbenutzung bestimmter Tools verhindern.
Detaillierte Informationen dazu finden Sie in der folgenden Datenschutzerklärung.
Sie können dieser Analyse widersprechen.
Über die Widerspruchsmöglichkeiten werden wir Sie in dieser Datenschutzerklärung informieren.
 2.
Allgemeine Hinweise und Pflichtinformationen Datenschutz Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst.
Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.
Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben.
Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können.
Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen.
Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht.Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B.
bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann.
Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
 Hinweis zur verantwortlichen Stelle Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist: solute GmbHZeppelinstraße 15 D-76185 Karlsruhe
Telefon: +49 (0)721 98993-0
Erreichbar zu unseren Geschäftszeiten Montag bis Freitag von 09:00 – 17:00 Uhr.
E-Mail: info@billiger.de

Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z.B.
Namen, E-Mail-Adressen o.
Ä.) entscheidet.
 Widerruf Ihrer Einwilligung zur Datenverarbeitung Viele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung möglich.
Sie können eine bereits erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen.
Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns.
Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt. Widerspruchsrecht gegen die Datenerhebung in besonderen Fällen sowie gegen Direktwerbung (Art.
21 DSGVO) 
Wenn die Datenverarbeitung auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
e oder f DSGVO erfolgt, haben Sie jederzeit das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Widerspruch einzulegen.
dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling.
Die jeweilige Rechtsgrundlage, auf denen eine Verarbeitung beruht, entnehmen Sie dieser Datenschutzerklärung.
Wenn Sie Widerspruch einlegen, werden wir Ihre betroffenen personenbezogenen Daten nicht mehr verarbeiten, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen (Widerspruch nach Art.
21 Abs.
1 DSGVO).
Werden Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, so haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen.
dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht.
Wenn Sie widersprechen, werden Ihre personenbezogenen Daten anschließend nicht mehr zum Zwecke der Direktwerbung verwendet (Widerspruch nach Art.
21 Abs.
2 DSGVO).

 Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde Im Falle von Verstößen gegen die DSGVO steht den Betroffenen ein Beschwerderecht bei einer Aufsichtsbehörde, insbesondere in dem Mitgliedstaat ihres gewöhnlichen Aufenthalts, ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes zu.
Das Beschwerderecht besteht unbeschadet anderweitiger verwaltungsrechtlicher oder gerichtlicher Rechtsbehelfe. Recht auf Datenübertragbarkeit Sie haben das Recht, Daten, die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen Dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen.
Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist. SSL- bzw.
TLS-Verschlüsselung Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-bzw.
TLS- Verschlüsselung.
Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von “http://” auf “https://” wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.
Wenn die SSL- bzw.
TLS-Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.
 Auskunft, Sperrung, Löschung und Berichtigung Sie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf.
ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.
Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Recht auf Einschränkung der Verarbeitung Sie haben das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.
Hierzu können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden.
Das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung besteht in folgenden Fällen:



Wenn Sie die Richtigkeit Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten bestreiten, benötigen wir in der Regel Zeit, um dies zu überprüfen.
Für die Dauer der Prüfung haben Sie das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.

Wenn die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten unrechtmäßig geschah / geschieht, können Sie statt der Löschung die Einschränkung der Datenverarbeitung verlangen.

Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr benötigen, Sie sie jedoch zur Ausübung, Verteidigung oder Geltendmachung von Rechtsansprüchen benötigen, haben Sie das Recht, statt der Löschung die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.

Wenn Sie einen Widerspruch nach Art.
21 Abs.
1 DSGVO eingelegt haben, muss eine Abwägung zwischen Ihren und unseren Interessen vorgenommen werden.
Solange noch nicht feststeht, wessen Interessen überwiegen, haben Sie das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.





Wenn Sie die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eingeschränkt haben, dürfen diese Daten – von ihrer Speicherung abgesehen – nur mit Ihrer Einwilligung oder zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen oder zum Schutz der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person oder aus Gründen eines wichtigen öffentlichen Interesses der Europäischen Union oder eines Mitgliedstaats verarbeitet werden.
 3.
Datenschutzbeauftragter Gesetzlich vorgeschriebener Datenschutzbeauftragter Wir haben für unser Unternehmen einen Datenschutzbeauftragten bestellt.Thomas Stegemanndacuro GmbH Heidelberger Straße 70b69190 Walldorf
E-Mail: datenschutz@solute.de
 4.
Datenerfassung auf unserer Website Server-Log-Dateien Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log- Dateien, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt.
Dies sind:



Browsertyp und Browserversion 

verwendetes Betriebssystem 

Referrer URL

Hostname des zugreifenden Rechners 

Uhrzeit der Serveranfrage

IP-Adresse


Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.

Die Erfassung dieser Daten erfolgt auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der technisch fehlerfreien Darstellung und der Optimierung seiner Website – hierzu müssen die Server-Log-Files erfasst werden.
 Kontaktformular Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert.
Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.
Die Verarbeitung der in das Kontaktformular eingegebenen Daten erfolgt somit ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art.
6 Abs.
1 lit.
a DSGVO).
Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen.
Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns.
Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.
Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebenen Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.B.
nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage).
Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
 Anfrage per E-Mail, Telefon oder Telefax Wenn Sie uns per E-Mail, Telefon oder Telefax kontaktieren, wird Ihre Anfrage inklusive aller daraus hervorgehenden personenbezogenen Daten (Name, Anfrage) zum Zwecke der Bearbeitung Ihres Anliegens bei uns gespeichert und verarbeitet.
Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.
Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
b DSGVO, sofern Ihre Anfrage mit der Erfüllung eines Vertrags zusammenhängt oder zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich ist.
In allen übrigen Fällen beruht die Verarbeitung auf Ihrer Einwilligung (Art.
6 Abs.
1 lit.
a
DSGVO) und / oder auf unseren berechtigten Interessen (Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO), da wir ein berechtigtes Interesse an der effektiven Bearbeitung der an uns gerichteten Anfragen haben.
Die von Ihnen an uns per Kontaktanfragen übersandten Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.
B.
nach abgeschlossener Bearbeitung Ihres Anliegens).
Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere gesetzliche Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
 „Fehler melden“-Formular Wenn Sie uns per „Fehler melden“-Formular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben (Fehlertyp, Problembeschreibung) inklusive der von Ihnen dort optional angegebenen E-Mail-Adresse ausschließlich zum Zwecke der Bearbeitung Ihres Anliegens bei uns gespeichert und verarbeitet.
Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.
Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt auf Grundlage unseres berechtigten Interesses (Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO) zur effektiven Bearbeitung der an uns gerichteten Anfragen.
 Registrierung auf dieser Website Sie können sich auf unserer Website registrieren, um zusätzliche Funktionen auf der Seite zu nutzen.
Die dazu eingegebenen Daten verwenden wir nur zum Zwecke der Nutzung des jeweiligen Angebotes oder Dienstes, für den Sie sich registriert haben.
Die bei der Registrierung abgefragten Pflichtangaben müssen vollständig angegeben werden.
Anderenfalls werden wir die Registrierung ablehnen.
Für wichtige Änderungen etwa beim Angebotsumfang oder bei technisch notwendigen Änderungen nutzen wir die bei der Registrierung angegebene E-Mail-Adresse, um Sie auf diesem Wege zu informieren.
Die Verarbeitung der bei der Registrierung eingegebenen Daten erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art.
6 Abs.
1 lit.
a DSGVO).
Sie können eine von Ihnen erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen.
Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns.
Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt.
Die bei der Registrierung erfassten Daten werden von uns gespeichert, solange Sie auf unserer Website registriert sind und werden anschließend gelöscht.
Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt.
 Kommentarfunktion auf dieser Website Für die Kommentarfunktion auf dieser Seite werden neben Ihrem Kommentar auch Angaben zum Zeitpunkt der Erstellung des Kommentars, Ihre E-Mail-Adresse und, wenn Sie nicht anonym posten, der von Ihnen gewählte Nutzername gespeichert.


Speicherung der IP-Adresse

Unsere Kommentarfunktion speichert die IP-Adressen der Nutzer, die Kommentare verfassen.
Da wir Kommentare auf unserer Seite nicht vor der Freischaltung prüfen, benötigen wir diese Daten, um im Falle von Rechtsverletzungen wie Beleidigungen oder Propaganda gegen den Verfasser vorgehen zu können.


Speicherdauer der Kommentare

Die Kommentare und die damit verbundenen Daten (z.B.
IP-Adresse) werden gespeichert und verbleiben auf unserer Website, bis der kommentierte Inhalt vollständig gelöscht wurde oder die Kommentare aus rechtlichen Gründen gelöscht werden müssen (z.B.
beleidigende Kommentare).


Rechtsgrundlage

Die Speicherung der Kommentare erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art.
6 Abs.
1 lit.
a DSGVO).
Sie können eine von Ihnen erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen.
Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E- Mail an uns.
Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.
 Local Storage Um das Nutzererlebnis zu verbessern werden Bewegungsdaten im Browser auf dem verwendeten Endgerät gespeichert.
Hierzu nutzt billiger.de die Local Storage Technologie, sofern der Browser diese Technologie unterstützt und JavaScript aktiviert ist.
Im Local Storage werden


gemerkte Produkte 

Produkte auf dem Produktvergleich

zuletzt angesehene Produkte

letzte Suchanfragen


gespeichert, mit dem Zweck ein optimiertes Nutzererlebnis zu schaffen.
Die Einträge können durch Löschen der Browserchronik gelöscht werden.
In den Einstellungen des Browser kann die Local Storage Funktion deaktiviert werden.
Dies kann zu Funktionseinschränkungen auf billiger.de führen.Die Verarbeitung der Daten im Local Storage erfolgt aufgrund von Art.
6 Abs.
1 lit.
f) DSGVO.
Das berechtigte Interesse liegt in den dargestellten Zwecken der Verarbeitung.

 Verarbeiten von Daten (Kunden- und Vertragsdaten) Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten nur, soweit sie für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des Rechtsverhältnisses erforderlich sind (Bestandsdaten).
Dies erfolgt auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet.
Personenbezogene Daten über die Inanspruchnahme unserer Internetseiten (Nutzungsdaten) erheben, verarbeiten und nutzen wir nur, soweit dies erforderlich ist, um dem Nutzer die Inanspruchnahme des Dienstes zu ermöglichen oder abzurechnen.
Die erhobenen Kundendaten werden nach Abschluss des Auftrags oder Beendigung der Geschäftsbeziehung gelöscht.
Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt.
 Datenübermittlung bei Vertragsschluss für Dienstleistungen und digitale Inhalte Wir übermitteln personenbezogene Daten an Dritte nur dann, wenn dies im Rahmen der Vertragsabwicklung notwendig ist, etwa an das mit der Zahlungsabwicklung beauftragte Kreditinstitut.
Eine weitergehende Übermittlung der Daten erfolgt nicht bzw.
nur dann, wenn Sie der Übermittlung ausdrücklich zugestimmt haben.
Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte ohne ausdrückliche Einwilligung, etwa zu Zwecken der Werbung, erfolgt nicht.
Grundlage für die Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 lit.
b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet.
 5.
Analyse-Tools und Werbung Verwendung von Retargeting-Technologien Unsere Website verwendet eine Retargeting-Technologie.
Dadurch können wir Sie auf anderen, von Ihnen besuchten Webseiten, über Werbebanner auf neue Angebote von Shops aufmerksam machen, die zu Ihren aktuellen Produktinteressen passen.
Dafür werden Cookies verwendet, persönliche Daten werden nicht gespeichert.
Sollten Sie diese Werbeform nicht wollen, können Sie sich unter diesem Link http://www.opticlick-ads1.de/retargeting/retargeting_opt_out.php und https://www.performance-advertising.de/opt-out/ aus den Retargeting-Kampagnen austragen.
Dies ist ebenfalls cookiebasiert und gilt so lange der Cookie aktiv bleibt. Webseitenoptimierung Econda GmbH Auf dieser Webseite werden mit Hilfe der Technologien der Econda GmbH über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken und zur stetigen Verbesserung des Angebotes in anonymisierter und/oder pseudonymisierter Form gesammelt und gespeichert.
Diese Daten werden mit Hilfe von sog.
"Cookie"-Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert.Econda analysiert mit dem "Click Monitor" das Klickverhalten auf der Portalseite, damit diese besonders nutzerfreundlich gestaltet werden kann.
Mit dem "Site Monitor" von Econda wird insbesondere gemessen, welche Suchketten auf der Webseite angeklickt und durchlaufen werden.
In keinem Fall können diese Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren.Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.
Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.
Econda ermittelt die Daten in pseudonomisierter Form.
Sie können der vollkommen pseudonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen, indem Sie auf nachfolgenden Links zur Austragung klicken: 
Econda Austragung
Weitere Information zu der Technologie von Econda erhalten Sie auf den Econda Datenschutzbestimmungen. Google Analytics Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland.
Google Analytics verwendet so genannte "Cookies".
Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Die Speicherung von Google-Analytics-Cookies und die Nutzung dieses Analyse-Tools erfolgen auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren.


IP Anonymisierung


Wir haben auf dieser Website die Funktion IP-Anonymisierung aktiviert.
Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Übermittlung in die USA gekürzt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP- Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.


Browser Plugin


Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.
wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.
Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl.
Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de.


Auftragsverarbeitung


Wir haben mit Google einen Vertrag zur Auftragsverarbeitung abgeschlossen und setzen die strengen Vorgaben der deutschen Datenschutzbehörden bei der Nutzung von Google Analytics vollständig um.



Widerspruch gegen Datenerfassung



Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken.
Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:
 Klicken Sie hier, um von der Google Analytics Messung ausgeschlossen zu werden.
Google AdSense Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen der Google Inc.
("Google").
Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland.
Google AdSense verwendet sogenannte "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglichen.
Google AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken).
Durch diese Web Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben werden.
Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.
Die Speicherung von AdSense-Cookies erfolgt auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren.
Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern.
wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
 Remarketing Unsere Websites nutzen die Funktionen von Google Analytics Remarketing in Verbindung mit den geräteübergreifenden Funktionen von Google AdWords und Google DoubleClick.
Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland.

Diese Funktion ermöglicht es die mit Google Analytics Remarketing erstellten Werbe-Zielgruppen mit den geräteübergreifenden Funktionen von Google AdWords und Google DoubleClick zu verknüpfen.
Auf diese Weise können interessenbezogene, personalisierte Werbebotschaften, die in Abhängigkeit Ihres früheren Nutzungs- und Surfverhaltens auf einem Endgerät (z.B.
Handy) an Sie angepasst wurden auch auf einem anderen Ihrer Endgeräte (z.B.
Tablet oder PC) angezeigt werden.
Haben Sie eine entsprechende Einwilligung erteilt, verknüpft Google zu diesem Zweck Ihren Web- und App- Browserverlauf mit Ihrem Google-Konto.
Auf diese Weise können auf jedem Endgerät auf dem Sie sich mit Ihrem Google-Konto anmelden, dieselben personalisierten Werbebotschaften geschaltet werden.
Zur Unterstützung dieser Funktion erfasst Google Analytics google-authentifizierte IDs der Nutzer, die vorübergehend mit unseren Google-Analytics-Daten verknüpft werden, um Zielgruppen für die geräteübergreifende Anzeigenwerbung zu definieren und zu erstellen.
Sie können dem geräteübergreifenden Remarketing/Targeting dauerhaft widersprechen, indem Sie personalisierte Werbung in Ihrem Google-Konto deaktivieren.
folgen Sie hierzu diesem Link: https://adssettings.google.com/authenticated?hl=de.
Die Zusammenfassung der erfassten Daten in Ihrem Google-Konto erfolgt ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung, die Sie bei Google abgeben oder widerrufen können (Art.
6 Abs.
1 lit.
a DSGVO).
Bei Datenerfassungsvorgängen, die nicht in Ihrem Google-Konto zusammengeführt werden (z.B.
weil Sie kein Google-Konto haben oder der Zusammenführung widersprochen haben) beruht die Erfassung der Daten auf Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
Das berechtigte Interesse ergibt sich daraus, dass der Websitebetreiber ein
Interesse an der anonymisierten Analyse der Websitebesucher zu Werbezwecken hat.
Weitergehende Informationen und die Datenschutzbestimmungen finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google unter:https://policies.google.com/technologies/ads?hl=de.
 Google Tag Manager Auf dieser Website wird der Google Tag Manager eingesetzt.
Der Google Tag Manager ist eine Lösung von Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, mit der Unternehmen Website-Tags über eine Oberfläche verwalten können.
Tags sind Kennzeichnungen von Datenelementen.
Messpixel von hier genannten Drittanbietern werden auf die Webseiten geladen.
Das Tool Tag-Manager selbst (das die Tags implementiert) ist eine cookielose Domain und erfasst keine personenbezogenen Daten.
Das Tool sorgt für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen.
Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu.
Sofern auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung von dem Nutzer vorgenommen wurde, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit Google Tag Manager implementiert werden.
Weiterführende Informationen unter https://www.google.com/intl/de/tagmanager/faq.html und https://policies.google.com/privacy?hl=de Bing Ads Auf dieser Webseite werden mit Technologien der Bing Ads Daten erhoben und gespeichert Es handelt sich dabei um einen Conversion Tracking Dienst, der von Microsoft (Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA) zur Verfügung gestellt wird.
Dabei wird von Microsoft Bing Ads ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie über eine Microsoft Bing Anzeige auf unsere Website gelangt sind.
Auf unserer Website ist ein Universal Event Tracking (UET)-Tag integriert.
Hierbei handelt es sich um einen Code, über den in Verbindung mit dem Cookie einige Daten über die Nutzung der Website gespeichert werden.
Dazu gehören unter anderem die Verweildauer auf der Website, welche Bereiche der Website abgerufen wurden und über welche Anzeige die Nutzer auf die Website gelangt sind.
Informationen, zu Ihrer IP oder andere Informationen, die Sie auffindbar machen würden, werden von uns nicht erfasst.
Dazu gehören unter anderem die Verweildauer auf der Website, welche Bereiche der Website abgerufen wurden und über welche Anzeige die Nutzer auf die Website gelangt sind.
Informationen zu Ihrer Identität werden nicht erfasst.Die erfassten Informationen werden an Server von Microsoft in den USA übertragen und dort für grundsätzlich maximal 180 Tage gespeichert.
Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten sowie die Verarbeitung dieser Daten verhindern, indem Sie das Setzen von Cookies deaktivieren.Außerdem kann Microsoft unter Umständen durch so genanntes Cross-Device-Tracking Ihr Nutzungsverhalten über mehrere Ihrer elektronischen Geräte hinweg verfolgen und ist dadurch in der Lage personalisierte Werbung auf bzw.
in Microsoft-Webseiten und –Apps einzublenden.
Dieses Verhalten können Sie unter http://choice.microsoft.com/de-de/opt-out deaktivieren.Nähere Informationen zu den Analysediensten von Bing finden Sie auf der Website von Bing Ads ( https://help.bingads.microsoft.com/#apex/3/de/53056/2 ).
Nähere Informationen zum Datenschutz bei Microsoft und Bing finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von Microsoft ( https://privacy.microsoft.com/de-de/privacystatement).
 Facebook Pixel und Custom Audiences Unsere Website nutzt zur Konversionsmessung der Besucheraktions-Pixel von Facebook, Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”).
So kann das Verhalten der Seitenbesucher nachverfolgt werden, nachdem diese durch Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf die Website des Anbieters weitergeleitet wurden.
Dadurch können die Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke ausgewertet werden und zukünftige Werbemaßnahmen optimiert werden.
Die erhobenen Daten sind für uns als Betreiber dieser Website anonym, wir können keine Rückschlüsse auf die Identität der Nutzer ziehen.
Die Daten werden aber von Facebook gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke, entsprechend der Facebook-Datenverwendungsrichtlinie verwenden kann.
Dadurch kann Facebook das Schalten von Werbeanzeigen auf Seiten von Facebook sowie außerhalb von Facebook ermöglichen.
Diese Verwendung der Daten kann von uns als Seitenbetreiber nicht beeinflusst werden.
Die Nutzung von Facebook-Pixel erfolgt auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an effektiven Werbemaßnahmen unter Einschluss der sozialen Medien.
In den Datenschutzhinweisen von Facebook finden Sie weitere Hinweise zum Schutz Ihrer Privatsphäre: https://de-de.facebook.com/about/privacy/.
Widerspruch gegen Datenerfassung mittels Facebook Pixel und Custom Audiences
Sie können die Erfassung Ihrer Daten durch Facebook Pixel und der Remarketing-Funktion “Custom Audiences” verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken.
Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die Erfassung Ihrer Daten bei zukünftigen Besuchen dieser Website verhindert: https://www.billiger.de/common/facebook-optout. IVW INFOnline Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH (https://www.INFOnline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote.
Ziel der Nutzungsmessung ist es, die Anzahl der Besuche auf unserer Website, die Anzahl der Websitebesucher und deren Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für alle Digital-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V.
(IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF - http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V.
(agma - http://www.agma-mmc.de) zu Reichweiten weiter verarbeitet und mit dem Leistungswert „Unique User“ veröffentlicht sowie von der IVW mit den Leistungswerten „Page Impression“ und „Visits“.
Diese Reichweiten und Statistiken können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.


1.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung



Die Messung mittels des Messverfahrens SZMnG durch die INFOnline GmbH erfolgt mit berechtigtem Interesse nach Art.
6 Abs.
1 lit.
f) DSGVO.
Zweck der Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist die Erstellung von Statistiken und die Bildung von Nutzerkategorien.
Die Statistiken dienen dazu, die Nutzung unseres Angebots nachvollziehen und belegen zu können.
Die Nutzerkategorien bilden die Grundlage für eine interessengerechte Ausrichtung von Werbemitteln bzw.
Werbemaßnahmen.
Zur Vermarktung dieser Webseite ist eine Nutzungsmessung, welche eine Vergleichbarkeit zu anderen Marktteilnehmern gewährleistet, unerlässlich.
Unser berechtigtes Interesse ergibt sich aus der wirtschaftlichen Verwertbarkeit der sich aus den Statistiken und Nutzerkategorien ergebenden Erkenntnisse und dem Marktwert unserer Webseite -auch in direktem Vergleich mit Webseiten Dritter- der sich anhand der Statistiken ermitteln lässt.
Darüber hinaus haben wir ein berechtigtes Interesse daran, die pseudonymisierten Daten der INFOnline, der AGOF und der IVW zum Zwecke der Marktforschung (AGOF, agma) und für statistische Zwecke (INFOnline, IVW) zur Verfügung zu stellen.
Weiterhin haben wir ein berechtigtes Interesse daran, die pseudonymisierten Daten der INFOnline zur Weiterentwicklung und Bereitstellung interessengerechter Werbemittel zur Verfügung zu stellen.



2.
Art der Daten



Die INFOnline GmbH erhebt die folgenden Daten, welche nach EU-DSGVO einen Personenbezug aufweisen:

IP-Adresse: Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IP-Adresse.
Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich.
Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung um 1 Byte gekürzt und nur anonymisiertINFOnline Datenschutzerklärung Version 3.0 06.03.2018 Seite 3weiterverarbeitet.
Es erfolgt keine Speicherung oder weitere Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.
Einen zufällig erzeugten Client-Identifier: Die Reichweitenverarbeitung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage Object“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.
Diese Kennung ist für einen Browser eindeutig, solange das Cookie oder Local Storage Object nicht gelöscht wird.
Eine Messung der Daten und anschließende Zuordnung zu dem jeweiligen Client-Identifier ist daher auch dann möglich, wenn Sie andere Webseiten aufrufen, die ebenfalls das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH nutzen.Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.



3.
Nutzung der Daten



Das Messverfahren der INFOnline GmbH, welches auf dieser Webseite eingesetzt wird, ermittelt Nutzungsdaten.
Dies geschieht, um die Leistungswerte Page Impressions, Visits und Clients zu erheben und weitere Kennzahlen daraus zu bilden (z.B.
qualifizierte Clients).
Darüber hinaus werden die gemessenen Daten wie folgt genutzt:

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen.
Aus den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Aufenthaltsort eines Nutzers gezogen werden.

Die Nutzungsdaten eines technischen Clients (bspw.
eines Browsers auf einem Gerät) werden webseitenübergreifend zusammengeführt und in einer Datenbank gespeichert.
Diese Informationen werden zur technischen Abschätzung der Sozioinformation Alter und Geschlecht verwendet und an die Dienstleister der AGOF zur weiteren Reichweitenverarbeitung übergeben.
Im Rahmen der AGOF-Studie werden auf Basis einer zufälligen Stichprobe Soziomerkmale technisch abgeschätzt, welche sich den folgenden Kategorien zuordnen lassen: Alter, Geschlecht, Nationalität, Berufliche Tätigkeit, Familienstand, Allgemeine Angaben zum Haushalt, Haushalts-Einkommen, Wohnort, Internetnutzung, Online-Interessen, Nutzungsort, Nutzertyp.




4.
Speicherdauer der Daten



Die vollständige IP-Adresse wird von der INFOnline GmbH nicht gespeichert.
Die gekürzte IP-Adresse wird maximal 60 Tage gespeichert.
Die Nutzungsdaten in Verbindung mit dem eindeutigen Identifier werden maximal 6 Monate gespeichert.



5.
Weitergabe der Daten



Die IP-Adresse wie auch die gekürzte IP-Adresse werden nicht weitergegeben.
Für die Erstellung der AGOF-Studie werden Daten mit Client-Identifiern an die folgenden Dienstleister der AGOF weitergegeben:


Kantar Deutschland GmbH (https://www.kantartns.de/)

Ankordata GmbH &amp.
Co.
KG (https://www.ankordata.de/homepage/)

Interrogare GmbH (https://www.interrogare.de/)




6.
Rechte der betroffenen Person



Die betroffene Person hat folgende Rechte:

Auskunftsrecht (Art.
15 DSGVO)

Recht auf Berichtigung (Art.
16 DSGVO)

Widerspruchsrecht (Art.
21 DSGVO)

Recht auf Löschung (Art.
17 DSGVO)

Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Art.
18f.
DSGVO)

Recht auf Datenübertragbarkeit (Art.
20 DSGVO)


Bei Anfragen dieser Art, wenden Sie sich bitte an datenschutz@solute.de. 

Bitte beachten Sie, dass wir bei derartigen Anfragen sicherstellen müssen, dass es sich tatsächlich um die betroffene Person handelt.









Widerspruchsrecht


 Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link widersprechen: https://optout.ioam.de Um einen Ausschluss von der Messung zu garantieren, ist es technisch notwendig, ein Cookie zu setzen.
Sollten Sie die Cookies in Ihrem Browser löschen, ist es notwendig, den Opt-Out-Vorgang unter dem oben genannten Link zu wiederholen.
Die betroffene Person hat das Recht, bei einer Datenschutzbehörde Beschwerde einzulegen.
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebseite der IVW (https://www.ivw.eu).
 6.
Newsletter Newsletterdaten Wenn Sie den auf der Website angebotenen Newsletter beziehen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E- Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind.
Weitere Daten werden nicht bzw.
nur auf freiwilliger Basis erhoben.
Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben diese nicht an Dritte weiter.
Die Verarbeitung der in das Newsletteranmeldeformular eingegebenen Daten erfolgt ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art.
6 Abs.
1 lit.
a DSGVO).
Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen, etwa über den "Austragen"-Link im Newsletter.
Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.
Die von Ihnen zum Zwecke des Newsletter-Bezugs bei uns hinterlegten Daten werden von uns bis zu Ihrer Austragung aus dem Newsletter gespeichert und nach der Abbestellung des Newsletters gelöscht.
Daten, die zu anderen Zwecken bei uns gespeichert wurden bleiben hiervon unberührt.

 Versand Für den Versand der Newsletter sind die Xqueue GmbH, Christian-Pleß-Straße 11-13, 63069 Offenbach am Main, die Webanizer AG, Schulgasse 5, 84359 Simbach am Inn und die Episerver GmbH, Wallstraße 16, 10179 Berlin in unserem Auftrage tätig.Der Newsletterversand erfolgt über die o.a.
externen Dienstleister, welche die Daten ausschließlich in unserem Auftrag verarbeiten und im Sinne der EU-DSGVO vertraglich streng verpflichtet ist.
Wir erhalten von diesen die Mitteilung, ob die Kunden den Newsletter erhalten und geöffnet haben und ob innerhalb des Newsletters ein Link angeklickt wurde.
Dies dient der Optimierung unseres Angebotes.

Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung ist die twiago GmbH, Gustav-Heinemann-Ufer 72, 50968 Köln in unserem Auftrag tätig.
Zur Erfassung des Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert.
Alle Daten werden anonym erhoben, so dass eine persönliche Identifikation ausgeschlossen ist, da diese Daten weder Ihren Namen, Adresse o.ä.
mit einschließen.
Weitere Informationen zu den von twiago eingesetzten Cookies und Datenschutz bei twiago sowie eine Möglichkeit zum Widerspruch finden Sie unter https://www.twiago.com/datenschutz/
Sollte das Newsletter-Abo im Rahmen eines Gewinnspieles oder einer anderen Aktion der solute GmbH abgeschlossen worden sein, gilt zusätzlich die nachfolgende Datenschutzunterrichtung für Gewinnspiele bzw.
Aktionen:Zur Durchführung werden die folgenden Daten erhoben, verarbeitet und genutzt: Anrede, Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und Geburtsdatum.
Nach der Anmeldung können Sie weitere persönliche Daten (postalische Adresse, Telefonnummer und Interessen) freiwillig angeben, die billiger.de für Zwecke der Personalisierung speichert.
An die E-Mail-Adressen werden die abonnierten Newsletter versandt.Die E-Mail-Adressen werden im Rahmen von Gewinnspielen von der solute GmbH zur Gewinnbenachrichtigung verwendet.
Hier erhält der Gewinner nach Ende des Gewinnspiels eine Info-Mail über die Gewinnbenachrichtigung.
Der Gewinner von Sachpreisen erhält diesen an die vom Teilnehmer angegebene Postadresse.
Für andere Zwecke werden diese Daten nicht genutzt.
 7.
News und Deals per WhatsApp Mit der Registrierung zum billiger.de Schnäppchenfeed via Whatsapp oder facebook Messenger werden, entsprechend der vom Nutzer gewählten Registrierungsmethode, dessen beim jeweiligen Anbieter des Messenger Dienstes (Whatsapp/facebook) hinterlegte Kontaktdaten, nämlich: die Handynummer, Vor- und Nachname, Endgerät, Profilbild und die im Austausch mit der solute entstehenden Nachrichten, erhoben und gespeichert.

Nach der Bestätigung der Registrierung erhalten die Nutzer die Möglichkeit sich für geschlechterspezifische Verteilerlisten anzumelden.
Die angegebenen Daten (Frauenwelt und/oder Herrenwelt) werden zum Zwecke der Personalisierung und zum Ausspielen der entsprechenden Schnäppchen gespeichert.
Die hier erhobenen Daten werden ausschließlich für den Zweck verwendet, zu dem sie erhoben wurden, und zu dem ein Nutzer eingewilligt hat.
Alle Mitarbeiter, die mit diesen Daten in Kontakt kommen sind auf das Datengeheimnis verpflichtet.
Der Versand des Schnäppchenfeeds erfolgt über einen externen Dienstleister, der Whappodo.COM! GmbH, im Birkhau 53, 71563 Affalterbach, der die Daten ausschließlich in unserem Auftrag verarbeitet und im Sinne der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen vertraglich streng verpflichtet ist.

Wir erhalten von diesem die Mitteilung, ob die Nutzer den Schnäppchenfeed erhalten, geöffnet und gelesen haben und ob innerhalb des Schnäppchenfeeds ein Link angeklickt wurde.
Dies dient der Optimierung unseres Angebotes.
Außerdem werden Nachrichtenanfragen der Nutzer, welche über den jeweiligen Kanal des Abonnements an uns gerichtet werden, über den Dienstleister an uns übermittelt und von uns beantwortet.
Der Schnäppchenfeed-Broadcast kann jederzeit über das Senden einer Nachricht mit dem Inhalt „Pause“ pausiert werden, der Nutzer enthält daraufhin keine Nachrichten mehr und muss diese über das erneute Senden der Nachricht „Start“ wieder aktivieren.
Durch das Senden einer Nachricht mit dem Inhalt „Stopp“ wird der Broadcast gestoppt und die Nutzerdaten umgehend gelöscht.
Zum Erhalt des Schnäppchenfeeds ist in diesem Fall eine erneute Anmeldung notwendig.

Im Falle einer Kontaktaufnahme mit billiger.de - über den Broadcast-Account werden Ihre Daten nur zum Zwecke der Bearbeitung und Abwicklung Ihrer Anfrage gespeichert.
Die Kontaktdaten werden, sofern sie im Rahmen eines Gewinnspiels erhoben wurden, von der solute GmbH zur Gewinnbenachrichtigung verwendet.
Hier erhält der Gewinner nach Ende des Gewinnspiels eine Info-Nachricht über die Gewinnbenachrichtigung.
Der Gewinner von Sachpreisen erhält diesen an die vom Teilnehmer angegebene Postadresse.
Für andere Zwecke werden diese Daten nicht genutzt.
 8.
Plugins und Tools YouTube mit erweitertem Datenschutz Unsere Website nutzt Plugins der Website YouTube.
Betreiber der Seiten ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA.
Wir nutzen YouTube im erweiterten Datenschutzmodus.
Dieser Modus bewirkt laut YouTube, dass YouTube keine Informationen über die Besucher auf dieser Website speichert, bevor diese sich das Video ansehen.
Die Weitergabe von Daten an YouTube-Partner wird durch den erweiterten Datenschutzmodus hingegen nicht zwingend ausgeschlossen.
So stellt YouTube – unabhängig davon, ob Sie sich ein Video ansehen – eine Verbindung zum Google DoubleClick-Netzwerk her.
Sobald Sie ein YouTube-Video auf unserer Website starten, wird eine Verbindung zu den Servern von YouTube hergestellt.
Dabei wird dem YouTube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht haben.
Wenn Sie in Ihrem YouTube-Account eingeloggt sind, ermöglichen Sie YouTube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuzuordnen.
Dies können Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem YouTube- Account ausloggen.
Des Weiteren kann YouTube nach Starten eines Videos verschiedene Cookies auf Ihrem Endgerät speichern.
Mit Hilfe dieser Cookies kann YouTube Informationen über Besucher unserer Website erhalten.
Diese Informationen werden u.
a.
verwendet, um Videostatistiken zu erfassen, die Anwenderfreundlichkeit zu verbessern und Betrugsversuchen vorzubeugen.
Die Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät, bis Sie sie löschen.
Gegebenenfalls können nach dem Start eines YouTube-Videos weitere Datenverarbeitungsvorgänge ausgelöst werden, auf die wir keinen Einfluss haben.
Die Nutzung von YouTube erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote.
Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO dar.
Weitere Informationen über Datenschutz bei YouTube finden Sie in deren Datenschutzerklärung unter: https://policies.google.com/privacy?hl=de.
 Vimeo Unsere Website nutzt Plugins des Videoportals Vimeo.
Anbieter ist die Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.
Wenn Sie eine unserer mit einem Vimeo-Plugin ausgestatteten Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von Vimeo hergestellt.
Dabei wird dem Vimeo-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht haben.
Zudem erlangt Vimeo Ihre IP-Adresse.
Dies gilt auch dann, wenn Sie nicht bei Vimeo eingeloggt sind oder keinen Account bei Vimeo besitzen.
Die von Vimeo erfassten Informationen werden an den Vimeo-Server in den USA übermittelt.
Wenn Sie in Ihrem Vimeo-Account eingeloggt sind, ermöglichen Sie Vimeo, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuzuordnen.
Dies können Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem Vimeo-Account ausloggen.
Die Nutzung von Vimeo erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote.
Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne des Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO dar.
Weitere Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Vimeo unter:https://vimeo.com/privacy.
 Google Maps Diese Seite nutzt über eine API den Kartendienst Google Maps.
Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland.
Zur Nutzung der Funktionen von Google Maps ist es notwendig, Ihre IP Adresse zu speichern.
Diese Informationen werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Der Anbieter dieser Seite hat keinen Einfluss auf diese Datenübertragung.
Die Nutzung von Google Maps erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online- Angebote und an einer leichten Auffindbarkeit der von uns auf der Website angegebenen Orte.
Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO dar.
Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de.
 Google reCAPTCHA Wir nutzen “Google reCAPTCHA” (im Folgenden “reCAPTCHA”) auf unseren Websites.
Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (“Google”).
Mit reCAPTCHA soll überprüft werden, ob die Dateneingabe auf unseren Websites (z.B.
in einem Kontaktformular) durch einen Menschen oder durch ein automatisiertes Programm erfolgt.
Hierzu analysiert reCAPTCHA das Verhalten des Websitebesuchers anhand verschiedener Merkmale.
Diese Analyse beginnt automatisch, sobald der Websitebesucher die Website betritt.
Zur Analyse wertet reCAPTCHA verschiedene Informationen aus (z.B.
IP-Adresse, Verweildauer des Websitebesuchers auf der Website oder vom Nutzer getätigte Mausbewegungen).
Die bei der Analyse erfassten Daten werden an Google weitergeleitet.
Die reCAPTCHA-Analysen laufen vollständig im Hintergrund.
Websitebesucher werden nicht darauf hingewiesen, dass eine Analyse stattfindet.
Die Datenverarbeitung erfolgt auf Grundlage von Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse daran, seine Webangebote vor missbräuchlicher automatisierter Ausspähung und vor SPAM zu schützen.
Weitere Informationen zu Google reCAPTCHA sowie die Datenschutzerklärung von Google entnehmen Sie folgenden Links:https://policies.google.com/privacy?hl=de und https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html

Opt-Out: https://adssettings.google.com/authenticated
 Content-Delivery-Network von Cloudflare Zur Anzeige von unter anderem Bildern wird ein so genanntes "Content Delivery Network" (CDN), angeboten von Cloudflare, Inc., 101 Townsend St, San Francisco, CA 94107, USA, eingesetzt.
Cloudflare ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnZKAA0&status=Active).
Ein CDN ist ein Dienst, mit dessen Hilfe Inhalte des Onlineangebotes, insbesondere große Mediendateien, wie Grafiken oder Skripte mit Hilfe regional verteilter und über das Internet verbundener Server, schneller ausgeliefert werden.
Die Verarbeitung der Daten der Nutzer erfolgt alleine zu den vorgenannten Zwecken und der Aufrechterhaltung der Sicherheit und Funktionsfähigkeit des CDN.
Die Nutzung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen, d.h.
Interesse an einer sicheren und effizienten Bereitstellung, Analyse sowie Optimierung des Onlineangebotes gem.
Art.
6 Abs.
1 lit.
f.
DSGVO.

Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung von Cloudflare: https://www.cloudflare.com/privacypolicy/.
 Besondere Hinweise für die Nutzung der billiger.de Services Auf billiger.de werden Services zur Verfügung gestellt


Registrierung zu billiger.de PLUS

Abgabe von Shopbewertungen

Abgabe von Produktbewertungen

Setzen von Preisalarmen

Produkte und Angebote merken


Die Datenverarbeitung erfolgt auf Grund der Einwilligung des Nutzers.
Die erfassten E-Mail-Adressen werden ausschließlich für die zugehörigen Services verwendet.
In diesem Zusammenhang werden die in dem jeweiligen Formular angegebenen Daten (E-Mail-Adresse, Passwort-Hash, Nutzername) und IP-Adresse gespeichert.
Der bei der Abgabe von Produkt- oder Shopbewertungen abgegebene Nutzername wird nach redaktioneller Prüfung und Freigabe veröffentlicht.
Dies ist im Formularfeld gekennzeichnet.
Gemerkte Produkte und Angebote, zuletzt angesehene Produkte und letzte Suchanfragen werden temporär im Local Storage des Browsers gespeichert.
Bei Registrierung oder Login des Nutzers werden diese zur Speicherung mit dem Nutzerkonto verknüpft bis der Nutzer diese aus seinem Nutzerkonto entfernt.
Im Rahmen der Registrierung bei billiger.de PLUS wird ein Nutzerkonto erstellt.
Die Registrierung erfolgt durch E-Mail-Adresse und Passwort.
Dies dient dazu, das Nutzerkonto bereitzustellen und die zugehörigen Services zu verwalten und zu nutzen (Art.
6 Abs.
1 lit.
b DS-GVO).
Es werden Services mit dem Nutzerkonto verknüpft und im Nutzerkonto dargestellt:

Nutzername

Shopbewertungen

Produktbewertungen

Preisalarme

gemerkte Produkte

zuletzt angesehene Produkte

letzte Suchanfragen

Newsletter-Einstellungen


Im Rahmen dieser Services werden an die gespeicherte E-Mail-Adresse des Nutzerkontos E-Mails versendet.Des Weiteren werden billiger.de oder produktbezogene E-Mails versendet wie Informationen zu neuen Funktionen und Nutzungsmöglichkeiten von billiger.de.
Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 lit.
b DSGVO.
In den Einstellungen des Nutzerkontos können E-Mail-Adresse, Passwort sowie Nutzername und Newsletter-Einstellungen geändert werden.
Des Weiteren besteht die Möglichkeit zum Download der kompletten Daten und zur Löschung des Nutzerkontos.
 © 2004-2019 solute GmbH


Startseite
Inhalt
Kontakt
Impressum
Druckansicht
   
 Suchbegriff 




Start
Presse
Presse
Pressemeldungen
Unternehmen
Marktdaten
Auszeichnungen


Pressearchiv
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008


Bildmaterial
Logos




Karriere
Service
Kontakt und Hilfe
Für Nutzer
Für Shops


Nutzungsbedingungen
billiger.de Nutzer
billiger.de Sparberater
billiger.de Windows Sparberater
Kooperationspartner
Newsletter
Partner-Shops


Datenschutz
billiger.de PLUS
Charity
Mobiler Preisvergleich
Rechtliche Tipps






Start
Presse
Presse
Pressemeldungen
Unternehmen
Marktdaten
Auszeichnungen


Pressearchiv
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008


Bildmaterial
Logos




Karriere
Service
Kontakt und Hilfe
Für Nutzer
Für Shops


Nutzungsbedingungen
billiger.de Nutzer
billiger.de Sparberater
billiger.de Windows Sparberater
Kooperationspartner
Newsletter
Partner-Shops


Datenschutz
billiger.de PLUS
Charity
Mobiler Preisvergleich
Rechtliche Tipps






Kontakt und Hilfe
Nutzungsbedingungen
billiger.de Nutzer
billiger.de Sparberater
billiger.de Windows Sparberater
Kooperationspartner
Newsletter
Partner-Shops


Datenschutz
billiger.de PLUS
Charity
Mobiler Preisvergleich
 Allgemeine Geschäftsbedingungen/Nutzungsbedingungen (Stand: Karlsruhe, 13.05.2019) Geltungsbereich Die nachstehend Allgemeinen Geschäftsbedingungen/Nutzungsbedingungen der solute GmbH, Zeppelinstraße 15, 76185 Karlsruhe (nachfolgend solute) gelten für die Nutzung der Webseite www.billiger.de und deren Services.
Für einzelne Leistungen auf den Webseiten wie z.
B.
die kostenlose Registrierung (billiger.de PLUS) oder die Möglichkeit der Shop-/Produktbewertung sowie Preisalarme gelten ergänzend und vorrangig besondere Bedingungen (siehe unten). Allgemeines solute behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.
solute behält sich das Recht vor, die Nutzungsbedingungen jederzeit abzuändern.
Ein ausdrücklicher Hinweis auf die Änderung der Nutzungsbedingungen erfolgt nicht.
Die Nutzungsbedingungen sind selbstständig periodisch auf Veränderungen zu überprüfen.


 Urheberrecht Alle Daten, Informationen, Suchergebnisse und Texte der von solute betriebenen Webseite genießen urheberrechtlichen Schutz nach dem Urhebergesetz.
Reproduktion, Vervielfältigung oder Modifikation sind sowohl ganz als auch teilweise nur mit schriftlicher Genehmigung der solute erlaubt.
Jede nicht genehmigte Bearbeitung, Vervielfältigung, Verbreitung und/oder öffentliche Wiedergabe stellt einen Verstoß gegen die oben genannten rechtlichen Bestimmungen dar und wird urheberrechtlich verfolgt.
 Datenschutz solute verpflichtet sich, die gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz zu beachten.
Insbesondere wird in diesem Zusammenhang auf die Datenschutzunterrichtung verwiesen. Jugendschutz solute ist die Einhaltung der jugendschutzrechtlichen Vorschriften bei den über das Online-Angebot beworbenen Produkten und Angeboten (Artikelinformationen des Verkäufers) besonders wichtig.
Aus diesem Grund hat solute die Verkäufer (Shop-Betreiber) vertraglich dazu verpflichtet, die Jugendschutzvorschriften einzuhalten und insbesondere die Vorschriften über die Angaben zur Altersfreigabe zu beachten.
Trotzdem ist es möglich, dass in Einzelfällen die einzelnen Artikel in den Angeboten der Verkäufer nicht ausreichend gekennzeichnet sind.
Die Vollständigkeit und Korrektheit der Informationen in den Angeboten liegt alleine im Verantwortungsbereich der Verkäufer.
solute übernimmt für die Vollständigkeit und Korrektheit der Artikelinformationen in den Angeboten keine Gewähr.
Die erwachsenen User werden darauf hingewiesen, bei Bestellungen nochmals auf die Freigabe/Geeignetheit des Artikels für Minderjährige zu achten.
Für Hinweise oder bei Fragen steht den Usern der Jugendschutzbeauftragte von solute unter jugendschutz@billiger.de zur Verfügung. Pharmazie solute übernimmt keine Gewähr für die Vollständigkeit und Richtigkeit der in der Produktbeschreibung enthaltenen Informationen.
solute hat die Informationen nicht überprüft.
Es kann sein, dass die Informationen in der Produktbeschreibung von den Herstellerinformationen (Beipackzettel) für das Produkt abweichen.
solute übernimmt keine Gewähr dafür, dass die beschriebenen Wirkungen tatsächlich eintreten.
Warnhinweise des Herstellers sind vor der Anwendung/der Einnahme des Produktes unbedingt zu beachten.
Zu Risiken und Nebenwirkungen fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker. Gewährleistung und Haftung solute übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen.
solute übernimmt insbesondere keine Gewähr für Art, Umfang und Qualität der von den Verkäufern angebotenen Produkte, Dienstleistungen oder Informationen, auf die direkt oder indirekt z.B.
über sog.
"Links" verwiesen wird.
solute übernimmt ferner keine Gewähr, dass die auf den Webseiten dargestellten Produkte und Dienstleistungen zu den angegebenen Bedingungen bei den betreffenden Verkäufern tatsächlich erworben werden können.
solute und die Verkäufer betreiben ihre jeweiligen Webseiten völlig unabhängig voneinander.
solute kann deshalb keine Gewähr übernehmen für die graphische, inhaltliche oder technische Gestaltung der Webseiten der Verkäufer und der darauf angebotenen oder nicht angebotenen Produkte, Dienstleistungen, Informationen und sonstigen Leistungen.
Obwohl sich solute bemüht, stets einen technisch reibungslosen und störungsfreien Ablauf bezüglich seiner eigenen Systeme, Programme etc.
sicherzustellen, kann solute keine Gewähr hierfür übernehmen.
solute behält sich diesbezüglich vor, einen frei bestimmbaren Zeitabschnitt zur Behebung technischer Probleme zu verwenden.
solute übernimmt weder die Gewähr dafür, dass die Seite www.billiger.de ununterbrochen nutzbar und/oder erreichbar ist, noch haftet solute für technisch bedingte Übertragungsverzögerungen oder Ausfälle.
solute schließt jede Gewährleistung für die Funktionalität der www.billiger.de-Plattform aus.

solute übernimmt insbesondere auch keine Gewähr für die Funktionstauglichkeit und Kompatibilität von Systemen, Programmen etc., die nicht unmittelbar zu den solute-Plattformen gehören und auf die solute insofern keinen Einfluss hat.
Die von solute unter zur Verfügung gestellten Dienste sind unentgeltlich.
solute haftet nicht für Schäden, die durch Fehler, Verzögerungen oder Unterbrechungen in der Übermittlung, bei Störungen der technischen Anlagen, Verlust und Löschung von Daten, Viren oder in sonstiger Weise bei der Nutzung von billiger.de entstehen können, es sei denn, diese sind von solute vorsätzlich oder grob fahrlässig verursacht worden oder es handelt sich um die Verletzung von Leben, Körper oder Gesundheit.
solute übernimmt darüber hinaus keine Haftung für Inhalte, Fehlerfreiheit, Rechtmäßigkeit und Funktionsfähigkeit von Internetseiten Dritter, auf die mittels Link von www.billiger.de verwiesen wird.
 Besondere Bedingungen Preisvergleich www.billiger.de solute stellt auf ihrem Online-Angebot www.billiger.de (im Folgenden "Online-Angebot") Endverbrauchern (im Folgenden "User" oder „Nutzer“) kostenlos Produktinformationen von Drittfirmen (im Folgenden "Verkäufer") zur Verfügung.

solute stellt lediglich Informationen für User zur Verfügung.
Die dargestellten Produktinformationen stellen keine rechtsverbindlichen Angebote der solute dar.
Durch die Nutzung des Online-Angebotes durch den User entsteht zwischen diesem und der solute keinerlei vertragliche Bindung bzgl.
der dargestellten Produkte.
Insbesondere kommen mit solute keine Kauf- oder sonstigen Verträge über den Erwerb der auf den Webseiten dargestellten Produkte oder Dienstleistungen zustande.
Verträge über den Erwerb der auf den Webseiten dargestellten Produkte oder Dienstleistungen werden ausschließlich zwischen den Usern und den Verkäufern begründet.
Die User werden bei Erwerbsinteresse von den Webseiten direkt zu den Seiten des Verkäufers geführt, von dem das betreffende Angebot stammt.
Sie sind verpflichtet, vor einem Vertragsschluss sämtliche für den Vertragsschluss maßgeblichen Informationen und deren Aktualität selbst anhand der Angaben des betreffenden Verkäufers zu überprüfen.Auf den Webseiten genannte Firmennamen, Logos und/oder Produktbezeichnungen sind ggf.
geschützt oder Warenzeichen der jeweiligen Firmen, Verkäufer oder Hersteller.
Die Produktinformationen dienen lediglich der Information und dem privaten Gebrauch der User und dürfen ausschließlich für private Zwecke verwendet werden.
Der User ist nicht berechtigt, die Produktinformationen auf einen Rechner und/oder Datenträger herunterzuladen.
Das wiederholte und systematische Herunterladen auch von nach Art und Umfang nur unwesentlichen Teilen der Produktinformationen steht dem Herunterladen eines nach Art und Umfang wesentlichen Teils der Produktinformationen gleich.
Das Ausdrucken der Produktinformationen ist nur für private Zwecke und nur in dem hierfür zwingend erforderlichen Umfang erlaubt.
Die Produktinformationen dürfen nur im begrenzten Umfang ausschließlich an Privatpersonen zu privaten Zwecken weitergegeben werden.
Jegliche Nutzung der Produktinformationen zu geschäftlichen Zwecken, insbesondere die gewerbliche Nutzung ist ausgeschlossen.
Der User trägt dafür Sorge, dass von ihm zu privaten Zwecken genutzte Produktinformationen nicht von Dritten unberechtigt genutzt werden.
 Preise Die angegebenen Preise verstehen sich inkl.
der jeweils geltenden gesetzlichen Mehrwertsteuer.
die Versandkosten wurden uns von dem jeweiligen Shop-Händler genannt und gelten für einen Versand innerhalb Deutschlands.
Es kann vorkommen, dass einzelne Versandkosteninformation unvollständig sind.
Sollten Angaben auf unserer Seite fehlerhaft oder unvollständig sein, bitten wir Sie, uns dies mitzuteilen.
Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass der angegebene Preis seit der letzten Aktualisierung gestiegen sein kann, da eine Echtzeit-Aktualisierung der vorstehend angegebenen Preise technisch nicht immer möglich ist.
Der maßgebliche Verkaufspreis ist derjenige, welcher zum Zeitpunkt des Kaufs auf der Webseite des Verkäufer-Shops ausgewiesen wurde.

 Services mit billiger.de PLUS Registrierung solute stellt auf www.billiger.de einen nur für angemeldete Nutzer nutzbaren, geschlossenen Bereich unter dem Namen "billiger.de PLUS" zur Verfügung.
Dem Nutzer stehen in diesem Bereich verschiedene zum Teil interaktive Services zur Verfügung.
Diese Services unterliegen den Nutzungsbedingungen.
Das Serviceangebot ist für den Nutzer kostenlos.
Um die Services nutzen zu können, ist eine gültige E-Mail-Adresse erforderlich.
Diese dient der Verifizierung und ist für andere Nutzer nicht sichtbar.
Nach Registrierung erhält der Nutzer einen Bestätigungslink zur Verifizierung der E-Mail-Adresse.
Die angemeldeten Nutzer von "billiger.de PLUS" erhalten unter anderem die Möglichkeit, ein eigenes Konto zu erstellen.
Dem Nutzer stehen in seinem Kontobereich die Verwaltung seiner gemerkten Artikel, gesetzten Preisalarme, Shop- und Produktbewertungen, zuletzt angesehene Produkte und letzte Suchanfragen zur Verfügung.
Bei Abgabe einer Bewertung bzw.
Setzen eines Preisalarms werden diese dem Konto zugeordnet.
Der Nutzer wird über die Freigabe / Sperrung seiner Bewertung informiert.
Falls eine Bewertung gesperrt wurde, erhält der Nutzer die Möglichkeit eine neue Bewertung zu erstellen.
Unter dem im Kontobereich oder im Bewertungsformular gewählten Benutzernamen werden Bewertungen zu Produkten und/oder auf billiger.de präsentierten/eingebundenen Online-Shops veröffentlicht.In den Einstellungen ist es dem Nutzer möglich seine persönlichen Daten (E-Mail-Adresse, Benutzername, Passwort) zu ändern.
Dem eingeloggten Nutzer steht die Möglichkeit zur Verfügung, seine über ihn gespeicherten Daten zu exportieren und das billiger.de PLUS Konto zu löschen.
Bei der Registrierung oder aus seinem Konto heraus kann der Nutzer sich für den billiger.de Newsletter anmelden.
Dann erhält er regelmäßig unseren Newsletter mit interessanten Informationen und Neuigkeiten.
Der Nutzer kann der Zusendung des Newsletters jederzeit, ohne Angabe von Gründen per E-Mail an die Adresse support@billiger.de widersprechen, ohne dass hierfür weitere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.
Ergänzend gelten unsere Nutzungsbedingungen für Newsletter&nbsp.
und die Datenschutzunterrichtung Abschnitt Newsletter 
 Teilnahmeberechtigung Teilnahmeberechtigt sind nur Personen, die das 18.
Lebensjahr vollendet haben oder mit der Zustimmung der gesetzlichen Vertreter handeln.
solute behält sich das Recht vor, jederzeit einen Nachweis der Einwilligung der gesetzlichen Vertreter anzufordern.

 Services ohne billiger.de PLUS Registrierung Teilnahmeberechtigt sind nur Personen, die das 18.
Lebensjahr vollendet haben oder mit der Zustimmung der gesetzlichen Vertreter handeln.
solute behält sich das Recht vor, jederzeit einen Nachweis der Einwilligung der gesetzlichen Vertreter anzufordern.

Um die Services nutzen zu können, ist eine gültige E-Mail-Adresse erforderlich.
Diese dient der Verifizierung und ist für andere Nutzer nicht sichtbar.
Nach Abgabe der Bewertung bzw.
Setzen eines Preisalarmes erhält der Nutzer an die angegebene E-Mail-Adresse einen Bestätigungslink zur Verifizierung.
Damit wird sowohl die E-Mail-Adresse als auch die abgegebene Bewertung bzw.
der gesetzte Preisalarm bestätigt.
Der Nutzer wird über die Freigabe / Sperrung seiner Bewertung informiert.
Falls eine Bewertung gesperrt wurde, erhält der Nutzer die Möglichkeit eine neue Bewertung zu erstellen.
 Allgemeine Pflichten der Nutzer Der Nutzer ist selbst verantwortlich für sämtliche Informationen, die allgemein veröffentlicht oder privat übermittelt werden.
Mit der Registrierung des Nutzers auf der Seite www.billiger.de oder der Einstellung seiner Inhalte auf dieser Online-Plattform, verpflichtet sich der Nutzer insbesondere,



die geltenden Gesetze einzuhalten
billiger.de nicht für berufliche oder gewerbliche Zwecke (hierunter fällt u.a.
Kundenwerbung, Prostitution) oder sonstige nicht-private Zwecke zu nutzen.
wahrheitsgemäße Angaben zu seiner Person zu machen,
keine Adressen und sonstige persönliche Daten anderer Personen zu posten, zu verbreiten oder zu veröffentlichen.
Außer der Abbildung der Person dürfen eingestellte Fotos und/oder Videos keinerlei Merkmale (z.B.
Personen- oder Firmennamen, Telefonnummern, Internet- oder Post-Adressen, KFZ-Kennzeichen) zeigen, die Rückschlüsse auf die Identität der dargestellten Person zulassen.
sicherzustellen, dass sein Mitgliedskonto ausschließlich von ihm selbst genutzt wird und ein Zugang durch Dritte nicht möglich ist.
Keine Inhalte zu speichern, zu veröffentlichen und zu übermitteln, die Rechte Dritter verletzen.
Als Rechte Dritter kommen insbesondere Urheber-, Persönlichkeits-, Marken- und Patentrechte in Betracht.
Der Nutzer hat insbesondere beim Upload von Fotos sicher zu stellen, dass die Fotos an sich und die auf diesen gezeigten Inhalte, keine Rechte Dritter verletzen.
billiger.de nicht für strafrechtlich relevante Inhalte zu missbrauchen, insbesondere keine Inhalte auf der Plattform einzustellen, die ihrem Charakter nach gegen gesetzliche Bestimmungen verstoßen, insbesondere persönlichkeits-rechtsverletzender, beleidigender, diffamierender, diskriminierender, fremdenfeindlicher, obszöner, pornographischer, sexuell ausgerichteter, kriegs- und/oder gewaltverherrlichender Natur sind.
keine Informationen oder Inhalte, gleich welcher Art, beispielsweise Software, Viren, Würmer, Massensendungen o.Ä.
einzustellen oder zu verbreiten, die eine normale Nutzung der Dienste beeinträchtigen, stören oder verhindern oder den normalen Austausch von Nachrichten zwischen den Benutzern über die Dienste unterbrechen und/oder verlangsamen.
solute behält sich das Recht vor, Massensendungen eines Benutzers zu löschen, um den anderen Nutzern eine angemessene Qualität bei der Nutzung der Dienste zu gewährleisten.
 Pflichten der Nutzer bei Shop- und Produktbewertungen Der Bereich Produkt- und Shopbewertung soll einen sachlichen Erfahrungsaustausch zwischen den Nutzern ermöglichen.
Um dies bestmöglich sicher zu stellen, verpflichtet sich der Nutzer


keine falschen und/oder unsachlichen Bewertungen und/oder Falschaussagen zu veröffentlichen.
nur dann eine Bewertung abzugeben, wenn die zu bewertende Leistung tatsächlich in Anspruch genommen wurde.
Bewertungen im Rahmen der Meinungsäußerungsfreiheit vor allem zu dem Zweck abzugeben, um anderen Nutzern ein aussagekräftiges und umfassendes Bild über ein Produkt oder einen Shop zu vermitteln.
Für jedes Produkt bzw.
jeden Shop nur einmal eine Bewertung abzugeben.

Es wird darauf hingewiesen, dass der Nutzer keinen Anspruch auf Veröffentlichung seines Erfahrungsberichts hat.
solute behält sich das Recht vor, ohne Angaben von Gründen die Veröffentlichung einzelner Bewertungen zu verweigern oder Bewertungen zu löschen.Zugelassen sind ausschließlich Shop- und/oder Produktbewertungs-Inhalte.
solute behält sich das Recht vor, sämtliche Inhalte, die keinen solchen Charakter aufweisen, unverzüglich von www.billiger.de zu löschen.Mit der Einstellung von Bewertungen soll ein privater Erfahrungsaustausch zwischen den Nutzern erfolgen.
Der Nutzer ist deshalb nicht berechtigt, eigene oder fremde Shop-/Produktbewertungen für berufliche oder gewerbliche Zwecke oder sonstige nicht privaten Zwecke zu nutzen.
Der Nutzer hat insbesondere sicherzustellen, dass seine Bewertung keine gesetzlichen Gebote und/oder Verbote und/oder Rechte Dritter verletzen.

 Rechteübertragung Der Nutzer nimmt zur Kenntnis und ist durch die Übermittlung der Inhalte auf www.billiger.de damit einverstanden, dass solute im Umfeld seiner Inhalte Werbung platziert.
Der Nutzer räumt solute mit dem Einstellen der Inhalte und/oder Uploads der Inhalte auf die Server von solute im Rahmen der www.billiger.de - Plattform folgende nicht ausschließlichen, frei übertragbaren, räumlich, zeitlich und inhaltlich unbeschränkten Rechte zur Nutzung in sämtlichen Medien ein:


Das Vervielfältigungs- und Verbreitungsrecht, d.h.
das Recht, die Inhalte im Rahmen der hier eingeräumten Rechte beliebig zu vervielfältigen und zu verbreiten;
Das Recht der öffentlichen Wiedergabe, d.h.
das Recht der öffentlichen Zugänglichmachung.
Das Senderecht, d.h.
das Recht, die Inhalte durch Ton- und Fernsehrundfunk, Satellitenrundfunk, Kabelfunk oder ähnliche Das Archivierungs- und Datenbankrecht, d.h.
das Recht die Inhalte in jeglicher Form insbesondere auch digitalisiert zu erfassen, zu speichern und zu archivieren und auf allen bekannten Speichermedien, insbesondere zusammen mit anderen Werken oder Werkteilen zu speichern und mit einer Retrieval Software zu versehen.

solute ist berechtigt, die übermittelten Inhalte des Nutzers an Partner-Portale zur Veröffentlichung über das Internet zugänglich zu machen.
 Haftung des Nutzers Der Nutzer garantiert, dass er Inhaber sämtlicher Rechte an den von ihm eingestellten Inhalten ist und durch die Inhalte keine Rechte Dritter verletzt werden.
Sollte solute aufgrund eines Verstoßes gegen diese Nutzungsbedingungen und/oder gesetzliche Vorschriften durch den Nutzer haftbar gemacht werden, so verpflichtet sich der Nutzer, solute gegen sämtliche sich daraus ergebende rechtliche Folgen (z.B.
Ansprüchen Dritter) freizustellen.
Die Freistellung umfasst zu leistende Bußgelder, Schadensersatz, sowie sämtliche angemessenen Kosten der Rechtsverteidigung und anwaltlichen Vertretung.
solute weist ausdrücklich darauf hin, dass es sich bei Produkt- und Shopbewertungen um rein subjektive Eindrücke und Bewertungen der einzelnen Nutzer handelt und nicht um Beratungsinhalte, Auskünfte oder Meinungsäußerungen von solute.
 Verstöße gegen die Nutzungsbedingungen solute ist berechtigt, bei Verstößen gegen eine oder mehrere dieser Bestimmungen vorübergehend oder endgültig, sowie unbeschadet weiterer rechtlicher Schritte, gegen den betroffenen Nutzer, dessen Konto, Beiträge und Inhalte zu sperren, zu löschen, die Veröffentlichung von Beiträgen und Profilen des Nutzers ganz oder teilweise zu verhindern und/oder seinen Zugang zu dem Dienst ganz oder teilweise zu sperren.
Sofern ein Nutzer der Ansicht ist, dass einzelne Inhalte Rechte Dritter verletzen oder gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen, bittet solute um eine entsprechende Nachricht unter genauer Bezeichnung des beanstandeten Inhalts per E-Mail an: support@billiger.de.
 Schlussbestimmung Sollten einzelne Klauseln dieser Nutzungsbedingungen unwirksam sein oder werden, wird dadurch die Wirksamkeit der übrigen Klauseln nicht berührt.
Statt der unwirksamen Bestimmung ist eine solche zu vereinbaren, die dem Rechtsgedanken der unwirksamen Bestimmung in rechtswirksamer Weise am nächsten kommt.
Diese Nutzungsbedingungen und die gesamten Rechtsbeziehungen zwischen den Endverbrauchern und der solute unterliegen deutschem Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechts.

 Kontaktdaten solute GmbH

Zeppelinstraße 15D-76185 Karlsruhe
Telefon: +49 (0)721 98993-0Erreichbar zu unseren Geschäftszeiten Montag bis Freitag von 09:00 – 17:00 Uhr.


E-Mail: info@billiger.de
Geschäftsführer:Dr.
Thilo GansBernd Vermaaten
Registergericht: Amtsgericht MannheimRegisternummer: HRB 110579Umsatzsteueridentifikationsnummer: DE234663798
 © 2004-2019 solute GmbH


Startseite
Inhalt
Kontakt
Impressum
Druckansicht
 