 Hop til indhold Hop til indhold  Historielærer.dk 
 Historielærerforeningen for gymnasiet og HF Menu 


Log ind


Registrer


Kurser


Didaktik


Om
Foreningen | Kontaktinfo
Historiekonkurrencen
Om historielaerer.dk
Vedtægter
Regionssekretærer
Bestyrelsen
EMU
Social


Facebook


Twitter


Googleplus


LinkedIn


YouTube






#histpip
Historiana


Links


Anmeldelser
PersondatapolitikAf Mike Licht, CC BY 2.0https://www.flickr.com/photos/notionscapital/(under udar­bej­del­se)CookiesHistorielaerer.dk bru­ger en del “cook­i­es”, små tekst­fi­ler, der gem­mes på din com­pu­ter.
Ex:

Cook­i­es, der star­ter med pk_ref, _pk_cvar, _pk_id, _pk_ses er fra Mato­mo, som vi bru­ger til at ind­sam­le sta­ti­stik om hjem­mesi­dens brug i ste­det for Goog­le Ana­ly­ti­cs.
Vi har 100% “data owners­hip”, og deler ikke oplys­nin­ger­ne med tred­je­part.
bp-acti­vi­ty-oldest­pa­ge : husker, hvor meget du har set af nyheds­fe­e­det.
viewed_cookie_policy: husker, om du har accep­te­ret cook­i­es.
ifly­chat (det lil­le chatvin­due)

Du kan selv slet­te eller disab­le cook­i­es i din brow­sers indstil­lin­ger.
Se hvor­dan man gør i Chro­me. — men så kan der være dele af siden, som ikke fun­ge­rer opti­malt.Hvis du skri­ver en kom­men­tar, kan du væl­ge at gem­me dit navn, din emailadres­se og din hjem­mesi­de i cook­i­es, så du ikke behø­ver at udfyl­de dine oplys­nin­ger igen næste gang. Dis­se cook­i­es varer i et år. Hvis du har en kon­to, og du log­ger ind på det­te web­s­ted, fast­sæt­ter vi en mid­ler­ti­dig cook­ie for at afgø­re, om din brow­ser accep­te­rer cook­i­es. Den­ne cook­ie inde­hol­der ingen per­son­li­ge data og kas­se­res, når du luk­ker din brow­ser. Når du log­ger ind, opret­ter vi også fle­re cook­i­es for at gem­me dine logi­nop­lys­nin­ger og dine skærm­dis­plays valg. Login cook­i­es varer i to dage, og skærmop­tio­ner cook­i­es hol­der i et år. Hvis du væl­ger “Husk mig”, vil dit login fort­sæt­te i to uger. Hvis du log­ger ud af din kon­to, bli­ver login cook­i­es fjer­net. Hvis du redi­ge­rer eller offent­lig­gør en arti­kel, gem­mes en yder­li­ge­re cook­ie i din brow­ser. Den­ne cook­ie inde­hol­der ingen per­son­li­ge data og angi­ver blot post-id’et for den arti­kel, du net­op har redi­ge­ret. Den udlø­ber efter 1 dag.Hvilke data indsamler vi, hvad bruger vi dem til?Dit navn og din adres­se bru­ger vi selv­føl­ge­lig til at sen­de dig Noter.
Oplys­nin­ger om dit andet fag bru­ger vi i fald at vi skal søge på lære­re til tvær­fag­ligt sam­ar­bej­de.
Når vi gen­nem­fø­rer spør­ge­ske­maun­der­sø­gel­ser bru­ger vi ‘Quiz and Sur­vey Master’, som ind­sam­ler din ip-adres­se og dine svar.
Hvis du opret­ter eller boo­k­er et kur­sus via hjem­mesi­den ind­sam­ler vi også til­mel­dings­da­ta.
Dine data gem­mes i en data­ba­se (MySQL) hos WPEn­gi­ne.
Adgangs­ko­der er kryp­te­ret med MD5.
Hvis historielaerer.dk bli­ver hack­et vil WPEn­gi­ne scan­ne og for­hå­bent­lig fjer­ne virus.
Alle adgangs­ko­der skal her­ef­ter opda­te­res.Hvem deler vi data med?Vi bru­ger Mail­chimp til at udsen­de mails, og der­for deler vi dit navn og din email med Mail­chimp.
Vi har en data­be­hand­ler­af­ta­le med Mail­chimp.
Vi bru­ger anti-spam tje­ne­sten Akis­met til at tjek­ke for robot­kom­men­ta­rer.  Oplys­nin­ger­ne vi ind­sam­ler afhæn­ger af, hvor­dan bru­ge­ren opsæt­ter Akis­met til web­s­i­tet, men omfat­ter typisk kom­men­ta­to­rens IP-adres­se, bru­gera­gent, hen­vis­nings­adres­se og webadres­se (sam­men med andre oplys­nin­ger, der direk­te leve­res af kom­men­ta­ren, f.eks.
Deres navn, bru­ger­navn, e-mail adres­se og sel­ve kom­men­ta­ren).Hvor længe gemmer vi data?Hvis du efter­la­der en kom­men­tar, beva­res kom­men­ta­ren og dens meta­da­ta på ube­stemt tid.
Vi gem­mer også de per­son­li­ge oplys­nin­ger, du giver, når du opret­ter en bru­ger­pro­fil som gæst eller med­lem.
Alle bru­ge­re kan til enhver tid se, redi­ge­re eller slet­te deres per­son­li­ge oplys­nin­ger (und­ta­gen bru­ger­navn).
Vi gem­mer også de svar du giver i vores spør­ge­ske­ma­er.
Web­s­te­dad­mi­ni­stra­to­rer kan også se og redi­ge­re dis­se oplys­nin­ger.Indlejret indhold fra andre siderArtik­ler på det­te web­s­ted kan inde­hol­de ind­lej­ret (“embed­ded”) ind­hold (fx video­er, bil­le­der, artik­ler osv.).
Embed­ded ind­hold fra andre hjem­mesi­der opfø­rer sig på sam­me måde som om den besø­gen­de har besøgt den anden hjemmeside.Disse web­s­i­tes kan ind­sam­le data om dig, bru­ge cook­i­es, ind­lej­re yder­li­ge­re tred­je­part­s­spor­ing og over­vå­ge din inter­ak­tion med det inte­gre­re­de ind­hold, her­un­der spo­re din inter­ak­tion med det ind­lej­re­de ind­hold, hvis du har en kon­to og er log­get ind på den pågæl­den­de hjem­mesi­de.

Kurs­su­si­der bru­ger fx Goog­le tje­ne­ster til at vise loka­tio­ner — Goog­le kan så ind­sam­le data om dig imens det sker.Få en kopi af dine data eller bliv glemt!Skriv til webre­dak­tør (og DPO), hvis du ger­ne vil have til­sendt de data, vi har om dig, eller hvis du vil bru­ge din “ret til at bli­ve glemt” og vil have slet­tet alle data om dig på sitet.
 

 Per­son­da­ta­po­li­tikGiv lidt feed­ba­ck? 0 Skriv en kommentar Annuller svar
KommentarNavn E-mail Websted Tilmeld mig nyhedsbrevet.






This site uses Akismet to reduce spam.
Learn how your comment data is processed.Gå med i en gruppe Nyeste | Aktiv | Populære | Alfabetisk
 Redaktion aktiv 1 måned siden 
 Elevaktiverende historieundervisning med it aktiv 3 måneder, 2 uger siden 
 Spil og historieundervisning aktiv 3 måneder, 2 uger siden 
 1.
verdenskrig aktiv 3 måneder, 3 uger siden 
 Idrætshistorie - en gymnasiebog til historiefaget aktiv 5 måneder, 1 uge siden 
 Bedst ifølge brugerne
Kun en tåbe svigter historie i gymnasiet 16+
Videndeling for historielærere 8+
Bestyrelsen 7+
Linkbibliotek 6+
Uvidenhed har nu fået højeste prioritet på HF 6+
Bedste forumindlæg
Introduktionskompendium Gribskov Gym 5+
Dokumentarprogrammer - billeder 3+
Stine har skiftet branche og kommer nok ikke forbi dette… 1+
Hjælp med at byde vores nyeste medlem Tanja Sprenger velkommen - tilføj som ven eller skriv en besked.Sidst set Digitalt lejrbål 
 skabt med 
 til historielærere - Del og hersk! Privatlivspolitik/GDPR











 | 
 Historielærerforeningen bruger cookies for at tilpasse siden til dig.
OK | Læs mere 

 Generic selectors Præcis disse ord Præcis disse ord Søg titler Søg titler Søg i indhold Søg i indhold Search in excerpt Søg i indlæg Søg i indlæg Søg i sider Søg i sider forumindlæg forumindlæg forumsvar forumsvar kursus kursus Hidden HiddenFilter by Categories danmarkshistorier 100 danmarkshistorier Andet Andet Anmeldelser Anmeldelser Artikler Artikler Euroclio Euroclio Faglige tip Faglige tip FIP FIP Historiedidaktik Historiedidaktik Historiedidaktik Historiedidaktik Historiedidaktik Historiedidaktik16 Høringssvar Høringssvar Konkurrencen Konkurrencen Kurser Kurser Luther Luther 2017 Noter Noter Nyheder Nyheder Om foreningen Om foreningen Quiz Quiz Reklame Reklame Spil og quiz Spil og quiz Temp Temp Undervisningsmateriale UndervisningsmaterialeScroll up the resultsScroll down the results Historielærerforeningen vil gerne sende dig push-beskeder.
 Beskederne kan til hver en tid slås fra i din browsers indstillinger 

Nej tak 
Ja tak Powered by PushAssist 