 Найти Добавить отзыв Войти Красота и здоровьеДетскоеТехникаТуризмЖивотныеКиноКнигиПродуктыПосудаАвтоДругие Политика конфиденциальности 
Введение

Политика конфиденциальности разъясняет, как и с какой целью мы собираем, храним, передаём или иным способом обрабатываем Ваши персональные данные, а также определяет Ваши права относительно обработки персональных данных.
Под Irecommend мы понимаем Irecommend Reviews LTD, компанию зарегистрированную по адресу 1070, Кипр, Никосия, Иоанни Клириди, 2.
Также, мы используем термин “Сайт” в отношении irecommend.ru, принадлежащего Irecommend Reviews LTD.
Если у Вас есть вопросы относительно Ваших персональных данных или Вы считаете, что текущая политика не освещает все аспекты обработки персональных данных, пожалуйста, напишите нам на privacy@irecommend.ru.
&nbsp;

Персональные данные - что мы собираем и для чего используем

Мы собираем информацию о Вас в следующих случаях:
1.
Когда вы посещаете наш Сайт
Когда вы посещаете наш Сайт, мы собираем информацию о вашем устройстве, например, заголовок HTTP, IP-адрес, тип устройства, операционная система, а также настройки браузера, например, тип используемого вами браузера, язык браузера и часовой пояс.
Мы собираем эту информацию, чтобы отслеживать устройство в случае неправомерного использования или незаконных действий в связи с посещением или использованием Сайта.
Безопасная и корректная работа Сайта - в наших общих интересах, поэтому обработка данных осуществляется на основе законных интересов.
Логи трафика Сайта хранятся 12 месяцев, затем удаляются.
Если мы расследуем подозрительную деятельность, мы будем хранить логи до тех пор, пока расследование не закончится.
2.
При регистрации
Когда вы регистрируетесь на нашем Сайте и создаёте учётную запись, мы сохраняем ваш адрес электронной почты и выбранное вами имя пользователя.
Это необходимый нам минимум для заключения с вами договорных отношений, при которых мы предоставляем вам доступ к сервисам, а вы ими пользуетесь.
В случае, если вы регистрируетесь, используя свой существующий профиль в социальной сети (Facebook, Google, VK или Mail.Ru), мы собираем идентификатор профиля и адрес электронной почты из вашего профиля.
Законным основанием для сбора и обработки этих данных является выполнение нашего договора с вами.
Эти данные будут храниться в течение всего срока действия наших договорных отношений (т.
е.
до тех пор, пока вы используете свой профиль), а также в течение дополнительных 45 дней - на случай, если вы передумаете и решите вернуться, а также для разрешения возможных спорных ситуаций.
3.
При осуществлении финансовых транзакций
Для осуществления платежа мы собираем ваше полное имя, город и страну проживания, а также номер электронного кошелька.
Некоторые данные, связанные с транзакцией (например, дата, сумма), также собираются.
Сбор и обработка этой информации необходимы для выполнения контракта и юридических обязательств.
В соответствии с требованиями законодательства Республики Кипр, регулирующего финансовые операции, эти данные будут храниться в течение 7 лет.
4.
После регистрации на Сайте
Мы собираем информацию о ваших отзывах, лайках, комментариях, сообщениях и любых других действиях, которые вы выполняете, используя свою учетную запись.
Часть этой информации является общедоступной, поэтому, пожалуйста, не передавайте какие-либо конфиденциальные личные данные или документы, касающиеся вас самих или других лиц, если это не запрошено нами.
Обработка этих данных необходима для того, чтобы мы могли выплатить вам вознаграждение за вашу активность на Сайте, а также персонализировали наши сервисы для лучшего удовлетворения ваших потребностей.
Законным основанием является выполнение контракта.
Ваши отзывы, комментарии и некоторые другие виды деятельности не будут удалены с Сайта, если вы удалите свою учетную запись, но они больше не будут отображаться под вашим именем.
Тем не менее, обратите внимание, что любая личная информация, которую вы включили в текст вашего отзыва или комментария, останется на Сайте.
5.
Когда вы связываетесь с нами
Когда вы связываетесь с нами, заполняя форму запроса поддержки на Сайте, мы собираем ваше имя и адрес электронной почты, а также любую информацию, которую вы вводите в текст вашего запроса.
Если вы вошли в свою учетную запись, эта информация будет связана с вашим профилем.
Пожалуйста, не передавайте конфиденциальные личные данные или документы, касающиеся вас самих или других лиц, если это специально не запрошено нами.
Мы собираем и обрабатываем эту информацию, чтобы ответить на ваши вопросы и обеспечить поддержку пользователей.
Законные основания - выполнение контракта и наши законные интересы.
Эти данные будут храниться в течение пяти лет.
Данные также могут храниться дольше, если у нас есть основания полагать, что они могут понадобиться нам в будущем, например, для защиты от судебных исков.
&nbsp;

Файлы cookie и отслеживание

Файл cookie - это небольшой файл, который отправляется на ваш компьютер при посещении Сайта.
При повторном посещении файл cookie позволяет Сайту распознавать ваш браузер.
На Сайте мы собираем данные с помощью файлов cookie и аналогичных технологий (например, веб-маяков, пикселей отслеживания, пиксельных тегов), чтобы проанализировать, как вы используете Сайт, чтобы мы могли улучшить его, чтобы узнать вас при входе в систему и обеспечить вам более комфортное пользование Сайтом, для статистических целей и для доставки целевой рекламы.
Мы используем следующие типы файлов cookie:

Основные файлы cookie.
Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы пользователи могли перемещаться по Сайту и иметь доступ к его функциям.
Они также помогают нам убедиться в том, что Сайт работает должным образом и исправить все ошибки, упростить навигацию и персонализировать Сайт, запоминая ваши предпочтения и настройки.
Без этих файлов cookie некоторые сервисы не могут корректно функционировать.

Аналитические куки.
Мы используем Google Analytics и Yandex Metrica, которые могут установить файлы cookie, чтобы понять, например, как долго вы остаетесь на нашем Сайте, какие страницы вы считаете наиболее полезными, и как вы попали на irecommend.ru.
Данные, собранные Google Analytics и Yandex Metrica, могут передаваться и храниться Google и Yandex на серверах в разных странах за пределами ЕЭЗ, включая Соединенные Штаты и Российскую Федерацию.
Google и Яндекс также могут передавать эту информацию третьим лицам, если это требуется по закону или если эти третьи лица обрабатывают информацию по их поручению.
Вы можете найти дополнительную информацию о конфиденциальности ваших файлов cookie Google Analytics здесь: https://support.google.com/analytics/answer/6004245.
Политику в отношении данных Yandex Metrica можно найти по адресу https://metrica.yandex.com/about/info/data-policy/.

Рекламные файлы cookie.
Эти файлы cookie используются на Сайте для улучшения наших продуктов и сервисов и для отображения более актуальной рекламы через наших рекламных партнеров.
Файлы cookie, сопровождающие рекламу, позволяют им оценивать эффективность рекламы.
Наши рекламодатели также могут использовать файлы cookie, которые они установили на вашем устройстве, когда вы просматривали другие веб-сайты.
Они делают это для того, чтобы знать, что вы уже видели конкретное объявление или чтобы сопоставить вас с имеющейся базой данных.
Использование данных, собранных с помощью рекламных файлов cookie и технологий, регулируется правилами конфиденциальности наших партнеров по рекламе.
Наши рекламные партнеры:
Google DoubleClick, AdSense and AdWords
Yandex Advertising Network and ADFOX
Criteo
MyTarget
AdRiver
Relap
Getintent
RTB House
VK Widgets
Основанием для обработки любых персональных данных из файлов cookie является законный интерес.
Эти данные хранятся в течение разных периодов времени, в зависимости от типа файла cookie и его назначения.
Обратите внимание, что большинство веб-браузеров позволяют вам настроить параметры cookie.
Однако, если вы ограничиваете возможность устанавливать файлы cookie, это может повлиять на общий опыт использования и впечатления от использования Сайта, так как он больше не будет персонализирован для вас.
Некоторые браузеры также предлагают сигнал «Не отслеживать» («DNT»), который позволяет установить свои предпочтения относительно отслеживания и отслеживания между сайтами.
Здесь вы можете найти информацию о том, как управлять настройками файлов cookie в некоторых из самых популярных веб-браузеров:
Google Chrome
Internet explorer
Safari
Firefox
Вы также можете отказаться от таргетированной рекламы непосредственно на веб-сайтах наших партнеров или, используя инструменты, предоставленные следующими организациями:
European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA)
Digital Advertising Alliance (DAA)
Network Advertising Initiative (NAI)
&nbsp;

С кем мы делимся вашими личными данными

Мы привлекаем нескольких внешних партнеров для оказания нам помощи в обслуживании и технической эксплуатации Сайта.
Персональные данные, которые мы получаем от вас, хранятся в базах данных третьих сторон в Германии.
Эта третья сторона не использует и не имеет доступа к вашим личным данным для каких-либо целей, кроме хранения и обеспечения доступа.
Персональные данные граждан Российской Федерации хранятся на серверах, расположенных в России.
Наш аналитический и рекламный партнер Google Inc.
может передавать личные данные, которые он собирает, на свои серверы в США.
Он делает это на законных основаниях, предоставляя соответствующие гарантии для ваших данных в соответствии со статьей 45 Общего регламента защиты данных (GDPR), поскольку Google придерживается саморегулируемой системы защиты конфиденциальности информации ЕС-США.
Вы можете найти детали здесь.
Любые другие партнеры, с которыми мы сотрудничаем, передают ваши персональные данные в страны за пределами ЕЭЗ на законных основаниях на основе Стандартных договорных условий или другого утвержденного механизма передачи.
Если вы хотите получить больше информации об этих механизмах, свяжитесь с нами по адресу privacy@irecommend.ru.
Мы также используем услуги одного или нескольких партнеров или третьих лиц для технической поддержки и обеспечения работы Сайта, обработки запросов от пользователей, модерации контента или других услуг.
Для тех партнеров или третьих лиц, которые находятся за пределами ЕЭЗ, мы обеспечиваем надлежащие меры предосторожности при передаче ваших личных данных, заключая соглашения о защите данных, которые состоят из Стандартных договорных условий, утвержденных Европейской комиссией, или содержат их.
От нас также может потребоваться предоставить ваши персональные данные различным финансовым учреждениям и / или органам исполнительной или судебной власти для соблюдения применимых законов, предотвращения мошенничества, обеспечения соблюдения заключенного с вами соглашения или для защиты наших прав, собственности или безопасности, или прав, собственности или безопасности наших сотрудников или агентов.
Кроме того, мы можем раскрывать ваши персональные данные третьим лицам (1) по вашему запросу.
(2) в случае чрезвычайных ситуаций или стихийных бедствий.
и (3) для разрешения споров, претензий или при взаимодействии с лицами, демонстрирующими законные основания действовать от вашего имени.
Мы не продаем ваши личные данные.
&nbsp;

Ваши права

Закон о защите данных предоставляет вам права понимать и контролировать использование ваших личных данных.
Вы обладаете следующими правами:

Право на получение информации о том, на каком основании и как именно мы обрабатываем ваши персональные данные - мы надеемся, что данное право Вами реализовано путём ознакомления с текущий политикой конфиденциальности.

Право на доступ к вашим данным - вы имеете право получить информацию относительно обработки ваших данных, целях и законных основаниях обработки, категории ваших личных данных, отправляются ли данные за пределы ЕС кому мы предоставляем ваши данные, как долго мы храним их, и также запросить копию данных, которые мы обрабатываем.
Если вы хотите воспользоваться этим правом, войдите в свою учетную запись или свяжитесь с нами по адресу privacy@irecommend.ru.
Право возражать против обработки данных если обработка основана на законных интересах.
Право на удаление ваших данных - также известное как «право на забвение».
Вы можете воспользоваться этим правом, если вы отозвали свое согласие и больше нет законной заинтересованности в нашей обработке ваших данных, или ваши возражения против обработки в рамках законных интересов перевешивают наши интересы, если обработка больше не нужна или стала незаконной в соответствии с обновленным законодательством.
Вы можете удалить свои личные данные в любое время, войдя в свою учетную запись, связавшись с нами через раздел поддержки на Сайте или отправив нам электронное письмо по адресу privacy@irecommend.ru.
Право ограничивать обработку осуществляется в случае, если обрабатываемые нами личные данные являются неточными, если наша обработка является незаконной, если данные больше не нужны для первоначальной цели обработки, но должны быть сохранены для потенциальных юридических претензий или если вы возражаете против обработки, выполняющейся в рамках законных интересов и мы все еще находимся в процессе определения, есть ли первостепенная необходимость продолжать обработку.
Право на переносимость данных - вы можете запросить ваши данные, которые мы обрабатываем автоматически, на основании согласия или потому, что это было необходимо для выполнения контрактных обязательств.
Право получить информацию об автоматизированном принятии решений - мы не используем данный механизм, однако если бы использовали, у вас было бы право попросить нас объяснить логику, связанную с принятием любых автоматизированных решений и запросить повторную проверку принятого решения человеком, если это решение повлияло на ваши права или свободы.
Право на редактирование - если какие-либо ваши личные данные, которые мы храним, являются неточными, вы можете исправить их, войдя в свою учетную запись.
Вы имеете право подать жалобу в соответствующий орган по защите данных, если у вас есть сомнения относительно того, как мы обрабатываем ваши личные данные.
Однако мы будем признательны, если вы сначала свяжетесь с нами и дадите нам возможность решить проблему.
Доступ к вашим личным данным будет предоставлен бесплатно по запросу, направленному нам на privacy@irecommend.ru.
Если доступ не может быть предоставлен в течение допустимого периода времени, мы сообщим вам дату, когда будет предоставлена информация.
Если по какой-либо причине в доступе отказано, мы предоставим объяснение, почему в доступе было отказано.
&nbsp;

Безопасность ваших данных

Чтобы защитить конфиденциальность Ваших персональных данных, мы осуществляем ряд технических, физических и административных мер.
Мы постоянно тестируем и обновляем наши технологии безопасности.
Доступ к данным есть только у тех сотрудников, которым необходимо владеть этой информацией для предоставления вам доступа к сервисам.
Кроме того, мы обучаем наших сотрудников важности конфиденциальности и обеспечения конфиденциальности и безопасности ваших данных.
Мы обязуемся принимать надлежащие дисциплинарные меры для обеспечения конфиденциальности.
&nbsp;

Изменения и обновления к настоящей Политике конфиденциальности

Поскольку наша организация и сервисы время от времени меняются, текущая политика также может быть изменена.
Мы оставляем за собой право изменять её в любое время, по любой причине, без предварительного уведомления, за исключением размещения обновленной версии политики конфиденциальности на Сайте.
Мы можем отправлять по электронной почте периодические уведомления об изменениях в политике и условиях использования, а также отправлять пользователям по электронной почте сообщения о существенных изменениях к ним, но вам следует периодически заходить на наш Сайт, чтобы увидеть текущую Политику конфиденциальности и любые изменения, которые могли быть в неё внесены. Популярные категории Холодильники Соковыжималки Кухонные комбайны Микроволновые печи Эпиляторы Мобильные телефоны Телевизоры Пылесосы Стиральные машины Фотоаппараты Фены Похудение Парфюмерия Крем для лица Тушь Тени Книги Фильмы Посуда Коляски Подгузники 
Оплата авторам отзывов
Часто задаваемые вопросы
Служба поддержки
Правила
Партнерская программа
 Копирование разрешается только с письменного разрешения администрации сайта.
Пользовательское соглашение.
По вопросам работы сайта пишите на info@irecommend.ru.
Реклама на сайте.
Политика конфиденциальности.
Полная версияМобильная версия &lt;div&gt;&lt;img src="https://mc.yandex.ru/watch/8092381" style="position:absolute.
left:-9999px;" alt="" /&gt;&lt;/div&gt.
  Найти Добавить отзыв Войти Красота и здоровьеДетскоеТехникаТуризмЖивотныеКиноКнигиПродуктыПосудаАвтоДругие ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ Администратор сайта irecommend.ru, с одной стороны, и пользователь сети Интернет, акцептовавший оферту, размещенную в сети Интернет по сетевому адресу https://irecommend.ru/pravila , заключили настоящее соглашение о нижеследующем.
&nbsp;

1.
Термины и определения

1.1.
В настоящем пользовательском соглашении, если из текста прямо не вытекает иное, следующие термины будут иметь указанные ниже значения:
«Администратор» - Юридическое лицо, являющееся администратором доменного имени irecommend.ru.
«Комментарии» - Произведение, созданное или создаваемое Пользователем специально для использования совместно с Отзывами, являющееся объектом авторского права в значении статьи 1259 Гражданского кодекса Российской Федерации.
«Личный кабинет» - Совокупность защищенных страниц Сайта, созданных в результате регистрации Пользователя, используя которые Пользователь имеет возможность изменять и дополнять свои данные, получать и редактировать иную информацию, предусмотренную функциональными особенностями Сайта.
«Отзыв» - Произведение, созданное или создаваемое пользователями Сайта, являющееся объектом авторского права в значении статьи 1259 Гражданского кодекса Российской Федерации.
«Пользователь» - Лицо, заключившее с Администратором Соглашение, путем акцепта оферты, расположенной в сети Интернет по сетевому адресу https://irecommend.ru/pravila.
Пользователем сайта не может являться лицо, не достигшее 16 лет.
«Сайт» - Совокупность информации, текстов, графических элементов, дизайна, изображений, фото и видеоматериалов и иных результатов интеллектуальной деятельности, а также программ для ЭВМ, содержащихся в информационной системе, обеспечивающей доступность такой информации в сети Интернет по сетевому адресу https://irecommend.ru, либо по иным сетевым адресам, но в пределах доменной зоны irecommend.ru.
Область Сайта, доступная по сетевому адресу https://irecommend.ru, либо по иным сетевым адресам, но в пределах доменной зоны irecommend.ru, является сложным объектом в значении статьи 1240 Гражданского кодекса Российской Федерации, создание которого организовано Администратором.
«Соглашение» - Настоящее пользовательское соглашение.
«Стороны» - Администратор и Пользователь.
1.2.
Все остальные термины и определения, встречающиеся в тексте Соглашения, толкуются Сторонами в соответствии с законодательством Российской Федерации и сложившимися в сети Интернет обычными правилами толкования соответствующих терминов.
1.3.
Названия заголовков (статей) Соглашения предназначены исключительно для удобства пользования текстом Соглашения и буквального юридического значения не имеют.

2.
Порядок заключения Соглашения

2.1.
Текст настоящего Соглашения постоянно размещен на Сайте по сетевому адресу https://irecommend.ru/pravila, содержит все существенные условия и является публичной офертой в соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации.
2.2.
Надлежащим акцептом Оферты в соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса Российской Федерации считается последовательное осуществление Пользователем следующих действий:
2.2.1.
Ознакомление с условиями Соглашения;
2.2.2.
Внесение достоверных и актуальных сведений в качестве учетных данных (логина пользователя, адреса электронной почты, пароля с повторным его подтверждением) и цифрового кода (captcha) в регистрационную форму, расположенную по ссылке «Регистрация» на Сайте;
2.2.3.
Проставление символа в специальном поле под заголовком «Я принимаю «Пользовательское соглашение» и «Правила Партнерской программы»» в заполненной регистрационной форме;
2.2.4.
Нажатие кнопки «Регистрация» в заполненной регистрационной форме;
2.3.
С момента совершения действий, указанных в пункте 2.2 Соглашения оферта считается акцептованной, а Соглашение заключенным на указанных ниже условиях.

3.
Предмет Соглашения

3.1.
Администратор предоставляет Пользователю возможность осуществлять доступ к Сайту, право создавать и публиковать Отзывы, получать актуальную информацию о новых комментариях к выбранным Пользователем Отзывам, публиковать Комментарии, а Пользователь передает Администратору исключительные права на созданные Пользователем Отзывы и Комментарии.

4.
Порядок использования Сайта

4.1.
До регистрации Администратор предоставляет любому лицу, в том числе лицу, которое в дальнейшем, совершив указанные в Соглашении действия, становится Пользователем, доступ к Сайту, информации на Сайте, в том числе Отзывам и Комментариям, без возможности оставлять Комментарии и пользоваться иными функциями Сайта и Личного кабинета, доступными Пользователям.
4.2.
После регистрации Пользователю предоставляется доступ к Личному кабинету по учетным данным – логину и паролю.
4.3.
Используя доступные в Личном кабинете функции, Пользователь получает возможность:
4.3.1.
изменять учетные данные (адрес электронной почты и пароль), добавлять изображение, с учетом положений пункта 8.3.6 Соглашения, и иным, предусмотренным пользовательским интерфейсом Личного кабинета образом изменять и управлять данными Пользователя в Личном кабинете;
4.3.2.
обмениваться личными сообщениями с другими пользователями Сайта;
4.3.3.
подписываться на Отзывы и получать информацию и, если применимо, уведомления на адрес электронной почты Пользователя, указанный при регистрации на Сайте, о новых комментариях, добавленных пользователями Сайта об Отзыве, на который Пользователь оформил подписку в Личном кабинете;
4.3.4.
публиковать Отзывы и Комментарии;
4.4.
На Пользователе лежит обязанность обеспечить безопасность и сохранность пароля перед третьими лицами.
При утрате, либо компрометации пароля, а также в случае незаконного завладения третьими лицами доступа к Личному кабинету, Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Администратору на адрес электронной почты info@irecommend.ru.
До момента поступления такого сообщения все действия, совершенные с Личного кабинета Пользователя, будут считаться совершенными самим Пользователем.
4.5.
Пользователь обязан пользоваться Сайтом и Личным кабинетом добросовестно, не нарушая законодательство Российской Федерации, права и свободы третьих лиц, нормы морали и нравственности, не используя аппаратные либо технические средства, способные вносить изменения в работу Сайта и Личного кабинета, которые не предусмотрены при обычном их использовании.
В частности, Пользователь обязуется не размещать на Сайте информацию, нарушающую законодательство Российской Федерации, права и интересы третьих лиц.
Пользователь самостоятельно несет ответственность за любые противоправные действия, совершенные Пользователем с использованием Сайта.

5.
Требования к Отзыву

5.1.
Отзыв должен быть посвящен определенному Продукту, присутствующему на момент подготовки Отзыва на рынке и доступному массовому потребителю.
Пользователь обязуется указывать полное название товара, включающее в себя указание типа товара, бренда и наименование товара.
Тип товара указывается только на русском языке.
При заполнении полей Бренд и Название разрешено использовать только буквы латинского и русского алфавитов.
5.2.
Не допускается размещение Отзывов, посвященных:
5.2.1.
Уникальным Продуктам, в том числе, самодельным и сделанным на заказ;
5.2.2.
Редким Продуктам, в том числе антикварным Продуктам;
5.2.3.
Продуктам, произведенным с нарушением законодательства, в том числе контрафактным Продуктам;
5.2.4.
Продуктам сексуального характера;
5.2.5.
Продуктам, имеющим отношение к азартным играм;
5.2.6.
Продуктам, схожим либо аналогичным по своему назначению Сайту;
5.2.7.
Продуктам \ сайтам, нарушающим Законодательство об авторском праве;
5.2.8.
Продуктам, предназначенным для обмана пользователей, рекламодателей и других лиц, а так же сайтам платных опросов, кликов, лайков, репостов, серфинга и т.п.;
5.2.9.
Действиям либо способам действий, лишь опосредованно связанным с Продуктом, в том числе рецептам;
5.2.10.
Конкретным физическим лицам с указанием их имени и прочих персональных данных, вне зависимости от их связи с Продуктами;
5.2.11.
Личным страницам и каналам Youtube, насчитывающим менее 200 000 подписчиков;
5.2.12.
Политике и политическим деятелям;
5.2.13.
Парфюмерии и косметике не в оригинальной упаковке (отливантам);
5.2.14.
Пробникам ухаживающей косметики, если объем пробника недостаточен для оценки результата;
5.2.15.
Ухаживающей косметике, диетам, косметическим и/или хирургическим процедурам, если после применения средства или проведения процедуры прошло недостаточно времени для оценки результата.
5.3.
Отзыв должен быть:
5.3.1.
творческим, то есть Пользователь обязан создать Отзыв своим личным творческим трудом без привлечения к созданию Отзыва третьих лиц;
5.3.2.
субъективным, то есть Пользователь должен создавать Отзыв исключительно на основе личного опыта по использованию Продукта;
5.3.3.
достоверным, то есть не содержать заведомо ложных сведений о Продукте;
5.3.4.
оценочным, то есть Отзыв должен содержать мнение Пользователя о свойствах Продукта, при этом Отзыв не должен содержать информацию, порочащую честь достоинство и репутацию третьих лиц (в том числе юридических), нарушать законодательство Российской Федерации, нормы морали и нравственности
5.3.5.
уникальным, то есть Пользователь не имеет права размещать на Сайте Отзыв, повторяющий либо основанный на ранее обнародованном произведении Пользователя;
5.3.6.
информативным, то есть Пользователь должен отразить в Отзыве основные потребительские свойства Продукта, но при этом не влиять на потребительские свойства Продукта для других Пользователей, в том числе не раскрывать содержание фильмов и книг.
5.4.
Фотографические произведения в составе Отзыва должны быть выполнены в форматах jpg, jpeg, png, максимальный размер загружаемого составляет 20 Мб.
Фотографии в отзыве должны быть уникальными, качественными, четкими, относиться к теме отзыва.
Запрещено использовать изображения из интернета.
Искажение результатов использования продукта в графических редакторах недопустимо.
В отзывы разрешается добавлять скриншоты карт, скриншоты, сделанные Пользователем из видео, а также скриншоты справочных сведений по теме отзыва.
Коллажи из картинок допускаются только при наличии в них по крайней мере одного уникального, сделанного автором фото.
Автор отзыва несет ответственность за использование чужих фото.
Разрешается добавлять в коллаж только фото, опубликованные под лицензиями, разрешающими их бесплатное использование в коммерческих целях.
Видео должно быть создано непосредственно пользователем.
Запрещено добавлять видео, не соответствующее Пользовательскому соглашению или нарушающее Законодательство РФ.
5.5.
Запрещается размещать отзывы за вознаграждение или подарки от третьих лиц, а также в рамках конкурсов или акций, проводимых третьими лицами.
5.6.
Пользователь имеет право добавить в отзыв изображение кассового чека (в том числе чека онлайн-кассы) в качестве документа, подтверждающего приобретение товара/услуги.
Также в качестве подтверждающих документов допускается загружать фотографии билетов в кино, театры, музеи, на концерты, спортивные мероприятия и т.д.
Подтверждающие документы должны содержать название товара или услуги (написанное символами латинского алфавита или кириллицы), цену, а также реквизиты чека и выдавшей его организации.
Подтверждающие документы публикуются на странице отзыва.
5.7.
Запрещены кликбейтные заголовки отзывов и тексты, обманывающие ожидания читателей, созданные только для привлечения внимания, содержащие:- Утаивание информации, без которой невозможно понять содержание материала (например: "В составе этого крема содержится нечто неожиданное...")- Бессмысленные эмоционально окрашенные фразы (например: "Я в шоке! Никак не ожидала!")- Преувеличение или искажение фактов (например: "Эта шоколадка может вас убить.
Отзыв, который спасёт миллионы.")- Обилие лишних заглавных букв, знаков препинания, смайлов и т.д.
(например: "Мне НЕ ПОНРАВИЛОСЬ!!!!")- Повелительное наклонение, обращение на «ты» (например: Зайди в отзыв, узнай правду!)- Искажение текста: лишние пробелы или их отсутствие, орфографические ошибки (например: "Пицццца ненастаящаяяяя!Миня не правидёшь!")


6.
Права на Отзывы и Комментарии

6.1.
Пользователь добровольно создает Отзывы и/или Комментарии для использования в составе Сайта и осуществляет действия для публикации Отзывов и/или Комментариев на Сайте.
6.2.
Отзывы и Комментарии не должны нарушать права, свободы и интересы третьих лиц, не должны содержать заведомо ложную информацию и информацию порочащую честь достоинство и репутацию третьих лиц (в том числе юридических), не должны нарушать законодательство Российской Федерации, нормы морали и нравственности.
6.3.
С момента публикации Отзыва и/или Комментария на Сайте Пользователь безвозмездно передает (отчуждает) Администратору исключительное право в полном объеме на каждый Отзыв и/или Комментарий, созданный и опубликованный Пользователем на Сайте.
Пользователь вправе размещать Отзыв в своём блоге/других источниках не ранее, чем через две недели после публикации отзыва на Сайте.
6.4.
В связи с тем, что Отзывы и Комментарии являются составной частью Сайта, они не могут быть удалены и отозваны Пользователем.
При этом в случае несоответствия Отзыва и/или Комментария требованиям, указанным в пункте 5 Соглашения, Администратор вправе удалить такой Отзыв и/или Комментарий самостоятельно.
6.5.
Пользователь дает Администратору разрешение:
6.5.1.
размещать Отзыв на Сайте совместно с другими Отзывами, посвященными тому же Продукту;
6.5.2.
использовать Отзыв совместно с Комментариями, независимо от художественной ценности таких Комментариев.

7.
Персональные данные Пользователя

7.1.
Пользователь дает свое согласие Администратору на обработку персональных данных, предоставленных при заключении Соглашения, в том числе:
7.1.1.
фамилия, имя, отчество;
7.1.2.
адрес электронной почты;
7.1.3.
страна и город проживания;
7.1.4.
номер электронного кошелька Пользователя в платежных системах.
7.2.
Порядок использования Администратором персональной информации, получаемой от пользователей Сайта, являющихся гражданами Российской Федерации, установлен в политике конфиденциальности, которая доступна Пользователям в сети Интернет по сетевому адресу https://irecommend.ru/politikakonfidentsialnosti.
7.3.
Администратор вправе передавать информацию о Пользователе третьим лицам, если такая передача необходима для исполнения Администратором обязательств перед Пользователем по Соглашению.
7.4.
Обработка персональных данных означает запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), в том числе трансграничную, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных, не подпадающих под специальные категории, на обработку которых требуется письменное согласие Пользователя.
7.5.
Обработка персональных данных производится в целях исполнения Администратором обязательств по Соглашению, обеспечения Пользователя технической поддержкой, рассмотрения обращений и претензий Пользователей, направления на адрес электронной почты Пользователя сообщений информационного характера, а также в целях подтверждения факта регистрации на Сайте и совершения иных действий на Сайте определенным физическим лицом.
7.6.
Пользователь может в любое время отозвать согласие на обработку персональных данных, а также удалить или изменить свои персональные данные, направив Администратору соответствующее уведомление с адреса электронной почты Пользователя, указанного при регистрации на Сайте на адрес электронной почты Администратора info@irecommend.ru.
При этом Пользователь понимает, что Администратор вправе продолжить использование такой информации в допустимых применимым законодательством случаях.
7.7.
Под технической информацией понимается информация, которая автоматически передается Администратору в процессе использования Сайта с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения.
Техническая информация не является персональными данными.
Администратор использует файлы cookies и аналогичные технологии, которые позволяют идентифицировать устройство Пользователя.
Файлы cookies – это текстовые файлы, доступные Сервису для обработки информации об активности устройства Пользователя.
Пользователь может отключить возможность использования файлов cookies в настройках браузера.
7.8.
Администратор вправе предоставить информацию о Пользователе правоохранительным органам либо иным государственным органам в рамках судебного процесса или в рамках проведения расследования на основании судебного решения, принудительно исполнимого запроса или в порядке сотрудничества, а также в иных случаях, предусмотренных применимым законодательством.
7.9.
Администратор вправе предоставить информацию о Пользователе третьим лицам для выявления и пресечения мошеннических действий, для устранения технических неполадок или проблем с безопасностью.

8.
Интеллектуальная собственность и ограничения при использовании Сайта

8.1.
Сайт содержит результаты интеллектуальной деятельности, принадлежащие Администратору, его аффилированным лицам и другим связанным сторонам, спонсорам, партнерам, представителям, всем прочим лицам, действующим от имени Администратора, и другим третьим лицам.
8.2.
Используя Сайт, Пользователь признает и соглашается с тем, что все содержимое Сайта и структура содержимого Сайта защищены авторским правом, правом на результаты интеллектуальной деятельности, и что указанные права являются действительными и охраняются во всех формах, на всех носителях и в отношении всех технологий, как существующих в настоящее время, так и разработанных или созданных впоследствии.
Никакие права на любое содержимое Сайта, не переходят к Пользователю в результате использования Сайта и заключения Соглашения.
8.3.
Во избежание сомнений Пользователю запрещается:
8.3.1.
копировать и/или распространять какие-либо объекты интеллектуальных прав, размещенных на Сайте, кроме случаев, когда на это получено письменное разрешение администрации Сайта;
8.3.2.
использовать информацию, полученную на Сайте для осуществления коммерческой деятельности, извлечения прибыли, либо для использования противоречащим закону способом;
8.3.3.
копировать, либо иным способом использовать программную часть Сайта, а также его дизайн;
8.3.4.
размещать на Сайте персональные данные третьих лиц, без их согласия, в том числе домашние адреса, телефоны, паспортные данные, адреса электронной почты;
8.3.5.
изменять каким бы то ни было способом программную часть Сайта, совершать действия, направленные на изменение функционирования и работоспособности Сайта;
8.3.6.
использовать оскорбительные и нарушающие права и свободы третьих лиц и групп лиц слова в качестве имени пользователя и иной учетной информации, а также загружать в качестве аватаров изображения, нарушающие законодательство РФ\ нормы общественной морали.

9.
Особые условия

9.1.
Сайт может содержать ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц).
Указанные третьи лица и их контент не проверяются Администратором на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.).
Администратор не несет ответственности за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ с использованием Сайта, в том числе, за любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Пользователем.
9.2.
Администратор не гарантирует, что Сайт соответствует требованиям Пользователя, что доступ к Сайту будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок.
9.3.
Программно-аппаратные ошибки, как на стороне Администратора, так и на стороне Пользователя, приведшие к невозможности получения Пользователем доступа к Сайту и/или Личному кабинету, являются обстоятельствами непреодолимой силы и основанием для освобождения от ответственности за неисполнение обязательств Администратором по Соглашению.
9.4.
Администратор вправе уступать права и переводить долги, по всем обязательствам, возникшим из Соглашения и иных договоров и соглашений, заключенных Сторонами в связи с Соглашением и/или на основании Соглашения.
Настоящим Пользователь дает свое согласие на уступку прав и перевод долга любым третьим лицам.
О состоявшейся уступке прав и/или переводе долга Администратор информирует Пользователя, размещая соответствующую информацию на Сайте.

10.
Ответственность

10.1.
Пользователь обязан в течение 7 (семи) календарных дней ответить на запрос производителя или распространителя Продукта, основанный на Отзыве, в частности указать номер заказа, дату, адрес, по которому Пользователь получил Продукт.
Запрос производителя или распространителя и ответ Пользователя могут быть направлены с помощью Комментария или сообщения в Личном кабинете.
Пользователь обязан реагировать на запросы только с подтвержденных аккаунтов официальных представителей организаций (см.
п.10.3).
10.2.
В случае отказа пользователя предоставить идентифицирующие данные представителю компании, пользователь обязан предоставить подтверждающие документы непосредственно Администрации сайта по запросу.
Администрация сайта обязуется не разглашать и не передавать третьим лицам информацию, полученную от пользователя, за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ.
10.3.
Для присвоение аккаунту статуса официального представителя компании организации-владельцу аккаунта необходимо направить в службу поддержки сайта официальное письмо на бланке организации, из которого следует, что зарегистрированный логин действительно принадлежит представителю компании.
Письмо должно быть заверено печатью и содержать основные реквизиты организации (полное наименование, ИНН, юридический адрес и др.).
После проверки аккаунт помечается как подтвержденный и получает статус официального представителя бренда/компании.
Образец письма.
10.4.
Полномочия официальных представителей компаний ограничены Правилами сайта.
Официальным представителям компаний не предоставляется право модерации отзывов.
В случае нарушений Правил сайта \ Законодательства РФ аккаунт может быть заблокирован.
10.5.
Администратор вправе удалить Отзыв в случае:
10.5.1.
нарушения хотя бы одного из требований к Отзыву, указанных в разделе 5 Соглашения;
10.5.2.
нарушения Пользователем пункта 8.3 Соглашения;
10.5.3.
если Отзыв опубликован с нарушением правил построения каталога Продуктов на Сайте;
10.5.4.
если Отзыв содержит оскорбления и угрозы в чей-либо адрес или призывы к насилию.
10.6.
Администратор вправе заблокировать учетную запись Пользователя, если:
10.6.1.
Пользователь создал несколько учетных записей;
10.6.2.
Пользователь опубликовал Отзыв \ комментарий, содержащий оскорбления и угрозы в чей-либо адрес или призывы к насилию.
10.6.3.
Администрации стало известно о том, что Пользователь является лицом, не достигшим 16 лет.

11.
Порядок разрешения споров

11.1.
Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением, расторжением или признанием недействительным Соглашения, Стороны будут стремиться решить путем переговоров.
Сторона, у которой возникли претензии и/или разногласия, направляет другой Стороне сообщение с указанием возникших претензий и/или разногласий.
11.2.
В случае, если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной в течение 30 (тридцати) рабочих дней с даты направления соответствующего сообщения, либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или разногласиям, спор подлежит разрешению в судебном порядке по месту нахождения Администратора.

12.
Изменение условий Соглашения

12.1.
Администратор вправе в одностороннем порядке изменять условия Соглашения, при этом такие изменения вступают в силу по истечении 3 (трех) дней с момента опубликования новой версии Соглашения.
12.2.
При каждом последующем посещении Сайта до начала пользования Сайтом и Личным кабинетом Пользователь обязуется знакомиться с новой версией Соглашения.
Продолжение использования Сайта и Личного кабинета будет означать согласие Пользователя с условиями новой версии Соглашения.
12.3.
Если Пользователь не согласен с условиями новой версии Соглашения, он прекращает пользоваться Сайтом.

13.
Заключительные положения

13.1.
Соглашение и все возникающие из него правоотношения регулируются законодательством Российской Федерации без учета его коллизионных норм.
Все возникающие споры разрешаются в соответствии с законодательством Российской Федерации.
13.2.
Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности иных положений Соглашения.
13.3.
Бездействие со стороны Администратора в случае нарушения кем-либо из Пользователей положений Соглашения не лишает Администратора права предпринять позднее соответствующие действия в защиту своих интересов и защиту интеллектуальных прав на охраняемые в соответствии с законодательством материалы Сайта.
13.4.
Пользователь подтверждает, что ознакомился со всеми положениями Соглашения, понимает и принимает их. Популярные категории Холодильники Соковыжималки Кухонные комбайны Микроволновые печи Эпиляторы Мобильные телефоны Телевизоры Пылесосы Стиральные машины Фотоаппараты Фены Похудение Парфюмерия Крем для лица Тушь Тени Книги Фильмы Посуда Коляски Подгузники 
Оплата авторам отзывов
Часто задаваемые вопросы
Служба поддержки
Правила
Партнерская программа
 Копирование разрешается только с письменного разрешения администрации сайта.
Пользовательское соглашение.
По вопросам работы сайта пишите на info@irecommend.ru.
Реклама на сайте.
Политика конфиденциальности.
Полная версияМобильная версия &lt;div&gt;&lt;img src="https://mc.yandex.ru/watch/8092381" style="position:absolute.
left:-9999px;" alt="" /&gt;&lt;/div&gt.
