 


 Search for: 


Waarom

Successen
Missie


Wat

Dossiers
Actueel
Hoe
Internationaal


Kom in actie

Volg ons
Doneren
Vrijwilligen
Vacatures
Tips en tools
Agenda








Waarom

Successen
Missie


Wat

Dossiers
Actueel
Hoe
Internationaal


Kom in actie

Volg ons
Doneren
Vrijwilligen
Tips en tools
Agenda


Wie

Over ons
Supporters
Financiering
ANBI-informatie




English
Contact
Pers
Vacatures


Home
Waarom

Successen
Missie


Wat

Dossiers
Actueel
Hoe
Internationaal


Kom in actie

Volg ons
Doneren
Vrijwilligen
Tips en tools
Agenda


Wie

Over ons
Supporters
Financiering
ANBI-informatie


English
Contact
Pers
Vacatures
 Privacy en voorwaarden 
Bits of Freedom komt op voor vrijheid en privacy op internet.
Voor haar activiteiten, websites en mailinglijsten hanteert Bits of Freedom daarom een helder privacy-beleid en geen algemene voorwaarden.

Privacyverklaring
Met deze privacyverklaring wil Bits of Freedom je graag informeren over welke (persoons)gegevens we voor welke doeleinden verzamelen.

(Versie: 24-10-2018 / vorige versies)

Gebruiksstatistieken website (cookies)
Om gebruiksstatistieken op onze website bij te houden, gebruiken we de open source software MatomoWat is Matomo?.
Hiermee plaatsen we twee analytische (first party) cookies:

_pk_id: genereert een uniek nummer om een bezoeker te onderscheiden van andere bezoekers.
Bewaartermijn: 14 dagen na je laatste bezoek aan onze site.
_pk_ref: registreert de site waarvandaan een bezoeker op onze site komt.
Bewaartermijn: 30 minuten na je laatste bezoek aan onze site.

We hebben de volgende privacybeschermende maatregelen genomen:

We maskeren de laatste vijf hextetten van de IPv6-adressen en de laatste twee octetten van de IPv4-adressen die we van bezoekers verzamelen (bijvoorbeeld 2001:db8:7bb:: of 198.51.0.0).
We bewaren de verzamelde gegevens op onze eigen servers die we zelf beheren en die in Nederland staan.
De bezoekerlogs (met onderstaande gegevens) worden niet langer bewaard dan 32 dagen.
Via onze website(s) zullen nooit cookies of andere trackers van derden geladen worden.
We respecteren Do Not Track headers, sterker nog we moedigen het gebruik ervan, en van cookie-blockers, aan!

Met behulp van Matomo en deze analytische cookies verzamelen we de volgende gegevens:

Het unieke nummer gekoppeld aan de cookie _pk_id (zie hierboven).
IP-adres (gemaskeerd).
Bezochte pagina’s (titel en URL) en datum en tijdstip waarop deze zijn bezocht.
De URL van de pagina waarmee men op onze website is gekomen (Referrer URL).
Gebruikte links op onze website die verwijzen naar externe websites (Outlink).
Gedownloade bestanden.
Geschatte locatie: land, regio, stad (we verzamelen niet de exacte geolocatie).
Overige gegevens: schermresolutie, lokale tijd van bezoeker, snelheid van de website, taal van de browser.
User agent van de browser: gebruikte browser, besturingssysteem, soort apparaat (computer, smartphone, etc.).

We verwerken deze gegevens voor zover dit noodzakelijk is om het gebruik en functioneren van onze website(s) te kunnen analyseren.
Door de privacybeschermende maatregelen die we nemen, is de impact op je privacy beperkt en vragen we niet apart om je toestemming.
Donaties
Bij donaties verwerken we de persoonsgegevens die je als donateur aan ons verstrekt voor het afhandelen van de eenmalige of doorlopende donatie aan Bits of Freedom en (optioneel) voor het verstrekken van een @freedom.nl adres.
Bij doorlopende donaties zijn dit je bankrekeningnummer, naam en e-mailadres, het donatiebedrag, de startdatum en frequentie van doneren.
Als je aangeeft dat je merchandise wil ontvangen zullen we hiervoor ook je adresgegevens verzamelen.
Deze gegevens zullen we niet langer bewaren dan noodzakelijk is om de donatie te verwerken, (optioneel) het @freedom.nl adres ter beschikking te stellen, (optioneel) het versturen van merchandise, en om aan onze wettelijke administratieve verplichtingen te kunnen voldoen.

Doorlopende donaties

Doorlopende donaties verwerken we door middel van een (SEPA) incasso.
We laten het donatiebedrag incasseren door onze bank, Triodos Bank.
Hiervoor verstrekken we aan Triodos Bank periodiek uitsluitend de gegevens die voor het incasseren van de verschuldigde bedragen noodzakelijk zijn.

Eenmalige donaties

Eenmalige donaties worden uitgevoerd via de betaalmodule van Mollie.
Voor de uitvoering van donaties via deze betaalmodule moet Mollie persoonsgegevens verwerken.
Hierop is het privacybeleidPrivacybeleid Mollie van Mollie van toepassing en is Mollie de verwerkingsverantwoordelijke.
We raden je aan om het privacybeleid van Mollie door te nemen voordat je van hun betaalmodule gebruik maakt.

Donaties in bitcoin

Donaties in bitcoin worden uitgevoerd door Bitonic.
Voor de uitvoering van donaties via deze betaalmodule moet Bitonic gegevens verwerken.
Hierop is het privacybeleidPrivacybeleid Bitonic van Bitonic van toepassing en is Bitonic de verwerkingsverantwoordelijke.
Jouw donatie is door Bitonic en waarschijnlijk ook door derde partijen makkelijk te koppelen aan Bits of Freedom.
Door de manier waarop bitcoin werkt is jouw donatie hoogstwaarschijnlijk niet echt anoniem.

Zelf overmaken

Het is ook mogelijk om je donatie zelf direct over te maken naar onze bankrekening.
In dat geval worden de persoonsgegevens die noodzakelijk zijn voor het overmaken van het bedrag verwerkt door jouw bank en onze bank (Triodos BankTriodos Bank).
@freedom.nl e-mailadres
Donateurs die €10 in de maand of meer doneren kunnen een @freedom.nl e-mailadres krijgen als ze dat willen.
Deze dienst wordt geleverd door Soverin en heeft zijn eigen voorwaarden en privacyverklaringVoorwaarden en privacyverklaring Soverin.
My Data Done Right
De volgende onderdelen zijn uitsluitend van toepassing als je gebruik maakt van de tool My Data Done Right:

Je contactgegevens

De contactgegevens die je verstrekt door gebruik te maken van My Data Done Right worden tijdelijk opgeslagen in je browser op je eigen apparaat voor de duur van het genereren van je verzoek(en).
We bewaren je contactgegevens niet op onze eigen servers.
Indien je ervoor kiest om per e-mail een reminder te ontvangen over je ingediende verzoek en je verstrekt hiervoor je e-mailadres, dan bewaren we de volgende gegevens op onze servers in Nederland:

je e-mailadres;
het type verzoek (bijvoorbeeld: ‘inzageverzoek’);
de organisatie aan wie het verzoek is verzonden.
en
de datum waarop je verzoek is gegenereerd.

We gebruiken deze informatie om je op het juiste moment per mail een reminder te sturen.
Deze informatie wordt verwijderd na het versturen van de laatste reminder.


Feedbackformulier

Wanneer je ons feedbackformulier invult vragen we niet om je persoonsgegevens te verstrekken (zoals je contactgegevens of naam).
De enige gegevens die we dan verzamelen, zijn:

je antwoorden op de vragen (bijvoorbeeld: ‘Heb je een reactie ontvangen?’ Ja/Nee);
het type verzoek (bijvoorbeeld: ‘inzageverzoek’).
en
de organisatie aan wie het verzoek is verzonden.

We aggregeren deze gegevens en gebruiken de geaggregeerde gegevens om in kaart te brengen of organisaties verzoeken correct afhandelen en hun wettelijke verplichtingen nakomen.
Mailinglijsten
Voor al onze mailinglijsten geldt dat je e-mailadres alleen met je voorafgaande toestemming wordt toegevoegd aan de lijst van abonnees.
Iedere mail die we naar een mailinglijst sturen, bevat een link waarmee je je direct kunt afmelden.
Het onderhoud, het beheer en de beveiliging van de software van de mailinglijsten is in eigen beheer.
Reactie op blogposts
Wanneer er reacties geplaatst worden onder blogs op onze website worden hierbij de IP-adressen en, waar ingevuld door de bezoekers, e-mailadressen en namen opgeslagen.
IP-adressen worden uitsluitend opgeslagen om spam te voorkomen.
Alleen de gebruikers van WordPress van Bits of Freedom (de vaste medewerkers en een strenge selectie van vrijwilligers) kunnen deze gegevens zien.
Deze gegevens worden bewaard zolang de desbetreffende reactie zichtbaar is op de website.
Formulieren, e-mails en relatiebeheer
Als je een (contact)formulier op onze website invult of ons een e-mail stuurt (@bof.nl), dan zullen we de persoonsgegevens die je ons hiermee stuurt, verwerken en bewaren zolang als naar de aard van het formulier of de inhoud van je e-mail noodzakelijk is voor de volledige beantwoording en afhandeling daarvan.
Ontvangen e-mails kunnen we daarnaast ook bewaren voor zover dit voor een goede uitvoering van onze reguliere werkzaamheden noodzakelijk is.
Wanneer je via onze website deelneemt aan een poll, wordt je IP-adres uitsluitend gelogd om vast te stellen dat er per IP-adres maar één keer wordt gestemd.
De verzameling van IP-adressen voor een poll wordt permanent verwijderd op het moment dat de betreffende poll gesloten wordt.
Als je in het kader van onze werkzaamheden vrijwillig je contactgegevens aan ons verstrekt met de bedoeling dat we je via deze contactgegevens kunnen bereiken, bijvoorbeeld door het verstrekken van een visitekaartje of omdat je je als vrijwilliger inzet voor Bits of Freedom, kunnen we deze gegevens bewaren voor zover dat in het kader van onze reguliere activiteiten, waaronder relatiebeheer, noodzakelijk is.
Voor het beheren van contactgegevens van relaties gebruiken we de open source software CiviCRMInformatie over CiviCRM.
Deze software draaien we in eigen beheer op onze eigen servers.
E-mailadressen en PGP keyrings van relaties kunnen ook lokaal bewaard worden in de persoonlijke adresboeken van medewerkers van Bits of Freedom.
Op verzoek zullen we uiteraard je contactgegevens uit onze systemen verwijderen.
Overige activiteiten
Voor alle andere activiteiten die Bits of Freedom organiseert, zoals de uitreiking van de Big Brother Awards of andere acties waarbij de inzet van belangstellenden wordt gevraagd, geldt dat Bits of Freedom zo min mogelijk persoonlijke gegevens vraagt.
Als Bits of Freedom in campagnes samenwerkt met andere organisaties, bijvoorbeeld in Europees verband, zal zij erop aandringen dat er een helder privacybeleid wordt gevoerd.
Verstrekking aan derden
We zullen je persoonsgegevens nooit aan derden verstrekken als dit niet expliciet uit onze privacyverklaring volgt.
De enige twee uitzonderingen hierop zijn:

als we voor een verstrekking aan derden vooraf expliciet je toestemming vragen.
of
als we hiertoe wettelijk zijn verplicht en pas nadat we ons uiterste best hebben gedaan om verstrekking op basis van een wettelijke verplichting te voorkomen.

Je rechten
Op grond van de Algemene verordening gegevensbescherming (AVG) heb je onder andere recht op inzage in de persoonsgegevens die we van je verzamelen en deze in bepaalde gevallen aan te passen of te laten verwijderen.
Ook kan je in bepaalde gevallen ons verzoeken om ons gebruik van je gegevens te stoppen of ons verzoeken om je gegevens in een machine readable formaat te verstrekken.
Om je rechten uit te oefenen kan je ons per e-mail of post een verzoek sturen via de contactgegevens die hieronder staan vermeld.
Om aan je verzoek te kunnen voldoen kunnen we om nadere informatie vragen om je identiteit te controleren.
Meer informatie over de rechten die je op basis van de AVG hebt, vind je ook op de websiteUitleg over je rechten van de toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens.
Je kan bij de Autoriteit Persoonsgegevens ook een klacht indienen over ons gebruik van je persoonsgegevens als je dit nodig acht.
Wijzigingen privacyverklaring
We kunnen deze privacyverklaring wijzigen.
Belangrijke wijzigingen zullen we aankondigen op onze website.
Voorgaande versiesOude versies van onze privacyverklaring archiveren we online.
Onze contactgegevens
Voor de verwerking van persoonsgegevens zoals omschreven in deze privacyverklaring is de stichting Bits of Freedom (Bof) de verwerkingsverantwoordelijke, tenzij expliciet anders is aangegeven.
Heb je deze tekst helemaal uitgelezen? Dan ontvang je een gratis Bits of Freedom T-shirt, als je ons een e-mail stuurt naar info@bitsoffreedom.nl met het onderwerp “privacyverklaring” en aangeeft wat je maat is, of je de heren of vrouwen versie wilt en naar welk adres we het shirt kunnen sturen.
Vragen over onze privacyverklaring of wil je één van je rechten uit de AVG uitoefenen? Neem dan contact met ons op.
Per post: Stichting Bits of Freedom (Bof), Prinseneiland 97hs, 1013LN Amsterdam.
Per mail: info@bitsoffreedom.nl.
Telefonisch: +31 20 261 8350.
Géén algemene voorwaarden
Je leest het goed: géén algemene voorwaarden.
We zouden hier een lang stuk kunnen schrijven over de juridische voorwaarden waarmee je akkoord gaat als je onze website bezoekt.
En dat Nederlands recht van toepassing is op jouw bezoek aan onze website.
Ofzo.
Maar we geloven niet dat je akkoord kan gaan met onze voorwaarden, alleen door onze website te bezoeken.
Daarvoor is meer nodig, bijvoorbeeld door voorafgaand aan ons sitebezoek op een ‘I accept’ knopje te klikken.
Maar dat willen we je niet vragen.
Toch vinden sommige organisaties waarmee we samenwerken het prettig als we alle informatie over Bits of Freedom op één plek samenvatten.
Daarom hebben we hier de meest belangrijke informatie over Bits of Freedom opgesomd.
Mocht je nog vragen hebben, aarzel dan niet om contact op te nemen met ons op info@bitsoffreedom.nlMail info@bitsoffreedom.nl.
De Stichting Bits of Freedom (Bof) is gevestigd op de Prinseneiland 97hs, 1013 LN Amsterdam, Nederland.
Bits of Freedom is ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 34121286.
Het BTW-nummer is: NL808804169B01.
Je kan doneren aan Bits of Freedom via de bankrekening van Bits of Freedom: IBAN NL73TRIO0391107380.
Je kan Bits of Freedom ook machtigen om periodiek een donatie van je rekening af te schrijven, en je kan die machtiging op ieder moment weer intrekken.
Je hoeft daarvoor alleen een mail te sturen naar info@bitsoffreedom.nl.
Wij verzoeken je daarbij je naam, adres en rekeningnummer te vermelden, en we waarderen het ook als je zou willen aangeven waarom je de machtiging wil opzeggen (maar dat is niet verplicht).
Bits of Freedom is door de Belastingdienst aangemerkt als Algemeen Nut Beogende Insteling (ANBI).
We zijn grote voorstanders van het delen van kennis en de vrijheid van meningsuiting.
We bieden daarom de mogelijkheid om te reageren op onze site.
Lees hier de huisregels voor onze blogDe huisregels voor ons blog.
Bits of Freedom streeft ernaar dat de informatie op haar website correct is.
Mocht je een fout vinden, laat het ons vooral weten.
Je kan ons bereiken op info@bitsoffreedom.nl.
De teksten en de vormgeving op deze website worden uitgebracht onder een Naamsvermelding-NietCommercieel-GelijkDelen 4.0 Internationaal (CC BY-NC-SA 4.0) Creative Commons licentieAlles wat je wilt weten over deze licentie.
Als je ons merk of onze huisstijl wilt gebruiken, of als je de teksten op onze website wil gebruiken onder andere voorwaarden dan die van de toepasselijke Creative Commons-licentie, neem dan contact met ons op, via info@bitsoffreedom.nl. Help mee en steun ons Door mijn bijdrage ondersteun ik Bits of Freedom, dat kan maandelijks of eenmalig.
Ik geef graag per maand € Ik geef graag een eenmalig bedrag € Nieuwsbrief Laat dit veld leeg



Controleer je inbox of spammap om je abonnement te bevestigen.


 Contact info@bitsoffreedom.nl
+31 20 261 8350
Prinseneiland 97hs
1013 LN Amsterdam
Privacy en voorwaarden | Creative Commons | Huisregels | Coordinated Vulnerability Disclosure | Ontwerp: Van Lennep | Code: Van Ons | Infrastructuur: LeaseWeb en Sentia 