Collecte des renseignements personnelsNous collectons les renseignements suivants :

Nom
Prénom
Adresse postale
Code postal
Adresse électronique

Les renseignements personnels que nous collectons sont recueillis au travers de formulaires et grâce à l’interactivité établie entre vous et notre site Web.
Nous utilisons également, comme indiqué dans la section suivante, des fichiers témoins et/ou journaux pour réunir des informations vous concernant.

Les informations collectées sont strictement réduites au minimum nécessaire au bon fonctionnement du site et de votre compte.


Aucune information bancaire vous concernant n’est conservée.


Nous ne partageons ni vendons aucunes des informations personnelles collectées.
Formulaires&nbsp.
et interactivité:Vos renseignements personnels sont collectés par le biais de formulaire, à savoir :

Formulaire d’inscription au site Web
Formulaire de commande

Nous utilisons les renseignements ainsi collectés pour les finalités suivantes :

Suivi de la commande
Informations / Offres promotionnelles (si vous optez pour la newsletter)
Statistiques
Contact

Vos renseignements sont également collectés par le biais de l’interactivité pouvant s’établir entre vous et notre site Web et ce, de la façon suivante:

Statistiques
Contact

Nous utilisons les renseignements ainsi collectés pour les finalités suivantes :

Commentaires
Correspondance
Informations ou pour des offres promotionnelles (si vous optez pour la newsletter)
Droit d’opposition et de retraitNous nous engageons à vous offrir un droit d’opposition et de retrait quant à vos renseignements personnels.Le droit d’opposition s’entend comme étant la possibilité offerte aux internautes de refuser que leurs renseignements personnels soient utilisées à certaines fins mentionnées lors de la collecte.
Le droit de retrait s’entend comme étant la possibilité offerte aux internautes de demander à ce que leurs renseignements personnels ne figurent plus, par exemple, dans une liste de diffusion (newsletter).
Pour pouvoir exercer ces droits, vous pouvez utiliser le formulaire sur cette pageDroit d’accèsNous nous engageons à reconnaître un droit d’accès et de rectification aux personnes concernées désireuses de consulter, modifier, voire radier les informations les concernant.L’exercice de ce droit se fera par l’intermédiaire du formulaire sur cette pageSécuritéLes renseignements personnels que nous collectons sont conservés dans un environnement sécurisé.
Les personnes travaillant pour nous sont tenues de respecter la confidentialité de vos informations.Pour assurer la sécurité de vos renseignements personnels, nous avons recours aux mesures suivantes :

Protocole SSL (Secure Sockets Layer)
Gestion des accès – personne autorisée
Gestion des accès – personne concernée
Logiciel de surveillance du réseau
Sauvegarde informatique
Identifiant / mot de passe
Pare-feu (Firewalls)


Nous nous engageons à maintenir un haut degré de confidentialité en intégrant les dernières innovations technologiques permettant d’assurer la confidentialité de vos transactions.
Toutefois, comme aucun mécanisme n’offre une sécurité maximale, une part de risque est toujours présente lorsque l’on utilise Internet pour transmettre des renseignements personnels.LégislationNous nous engageons à respecter les dispositions législatives énoncées dans les dispositions de la loi « informatique et libertés » du 6 janvier 1978 et le règlement no 2016/679, dit Règlement général sur la protection des données (RGPD) applicable à compter du 25 May 2018