 JendralPoker Situs Judi Poker Online PKV
Agen Poker PKV BandarQ dan Domino99 Agen Poker PKV BandarQ dan Domino99 Poker Online , Domino99, BandarQ, AduQ, Capsa Susun, Bandar Poker, Sakong, Bandar 66, Perang Baccarat PEMBERITAHUAN PENTING HARAP MELAKUKAN DEPOSIT KE REKENING AKTIF YANG TERTERA DI KOLOM DEPOSIT.SELAIN REKENING DI KOLOM DEPOSIT AKAN DI ANGGAP DONATUR.


Dukungan Transaksi Bank Lokal Indonesia dan Layanan Customer Service 24 Jam
Kami sebagai situs poker terbaik 2020 juga memberikan kemudahan bertransaksi karena didukung oleh bank nasional, yaitu
BCA, BNI, BRI, Bank Mandiri
 Untuk jadi member di JendralPoker caranya sangat mudah, yang perlu Anda lakukan hanya mengunjungi situsnya di MKVPoker.
Di sudut kanan atas Anda akan menemukan tombol ‘DAFTAR’ yang bisa Anda klik untuk masuk ke halaman registrasi.
Selanjutnya Anda hanya perlu mengisi formulir pendaftaran dengan data diri lengkap dan klik tombol ‘KIRIM’ di bagian bawah untuk menyelesaikan proses registrasi.
Setelah berhasil Anda bisa langsung login menggunakan user ID dan password yang sudah Anda miliki.
 Kampusbet Situs Bandar Judi Online Terpercaya Kami menjamin 100% kerahasiaan dan keamanan data member di JendralPoker, Jangan ragu lagi dengan keamanan dari JendralPoker karena kami sangat memperhatikan hal tersebut.
JendralPoker tidak ingin ada kasus penipuan, kehilangan chip ataupun data pribadi anda bocor.
Situs endralPoker selalu meningkatkan keamanan supaya terhindar dari hal yang tidak diinginkan. Promo Bonus Rollingan 0,5% 
Hanya berlaku untuk permainan Casino di JendralPoker.
Tidak diperkenakan adanya kesamaan data (Nama, Nomor Rekening, HP, IP) dengan member lain.
Kami berhak menghilangkan Bonus Rollingan ini apabila terjadi manipulasi ataupun kecurangan tanpa terkecuali.
JendralPoker Didukung Oleh 4 Bank Terbaik di Indonesia seperti BCA, BRI, BNI, dan Mandiri.
Segala keputusan yang diambil JendralPoker bersifat Mutlak dan tidak dapat diganggu gugat.
 Promo Bonus Referral 20% 
Hanya berlaku untuk permainan Casino di JendralPoker.
Tidak diperkenakan adanya kesamaan data (Nama, Nomor Rekening, HP, IP) dengan member lain.
Kami berhak menghilangkan Bonus Rollingan ini apabila terjadi manipulasi ataupun kecurangan tanpa terkecuali.
JendralPoker Didukung Oleh 4 Bank Terbaik di Indonesia seperti BCA, BRI, BNI, dan Mandiri.
Segala keputusan yang diambil JendralPoker bersifat Mutlak dan tidak dapat diganggu gugat.




 Jangan sungkan untuk bertanya apabila memiliki kesulitan melakukan daftar JendralPoker .
Customer service JendralPoker siap membantu memberikan arahan dengan menghubungi melalui livechat di pojok kanan bawah.


Dengan membuat akun di layanan kami, maka itu berarti Anda menyetujui Ketentuan Penggunaan JendralPoker.
Data Anda akan diproses sesuai dengan Kebijakan Privasi kami.

 <a href="/" target="_blank"><img src="//sstatic1.histats.com/0.gif?3481207&101" alt="statistics" border="0"></a&gt.
  AGB &nbsp.
&nbsp.
Drucken Datenschutz WEB.DE 
 Allgemein 
 Datenschutz bei WEB.DE FreeMail 
 Datenschutz beim WEB.DE Online-Portal 
 Datenschutz in den WEB.DE Produkten 
 Datenschutz bei WEB.DE Services 
 Datenschutz in der Vorteilswelt 
 Datenschutz &amp.
Werbung bei WEB.DE 
 Datenschutz bei WEB.DE De-Mail 
 Datenschutzbestimmungen von WEB.DE für netID 
 Änderung der Datenschutzhinweise 
 1 Allgemein  1.1.
Verantwortlicher
Für die 1&1 Mail &amp.
Media GmbH, Montabaur, hat der Schutz Ihrer persönlichen Informationen oberste Priorität.
Selbstverständlich halten wir die relevanten Datenschutzgesetze ein und möchten Sie mit den nachfolgenden Datenschutzhinweisen umfassend über den Umgang mit Ihren Daten aufklären.

Verantwortlich hierfür sind 
1&1 Mail &amp.
Media GmbH
Zweigniederlassung Karlsruhe

Brauerstr.
48
76135 Karlsruhe
Deutschland
Geschäftsführer: 
Alexander Charles, Thomas Ludwig, Jan Oetjen, Sascha Vollmer
Hauptsitz Montabaur

E-Mail: info@web.de
Telefon: (+49) 0721 960 97 40 (Bitte beachten Sie: Unter dieser Telefonnummer können wir keinen Kundenservice anbieten.
Informationen zu Ihrem Postfach sowie Kontaktmöglichkeiten finden Sie im WEB.DE Kundencenter oder unter www.hilfe.web.de).
Fax: (+49) 0721 960 80 40 (Bitte beachten Sie: diese Faxnummer steht Ihnen ausschließlich für Fragen zu unseren kostenpflichtigen Premiumangeboten zur Verfügung.)

Sie können sich auch gerne an unseren Kundenservice wenden:
Kundenservice
WEB.DE Kundenservice
Brauerstraße 48
D-76135 Karlsruhe
zu den Service-Hotlines

1.2.
Datenschutzbeauftragter

Datenschutzbeauftragter der 1&1 Mail &amp.
Media GmbH

Elgendorfer Str.
57
56410 Montabaur

oder per E-Mail an: datenschutz@webde.de 

1.3.
Ihre Rechte als Betroffener
Jeder Nutzer hat nach der europäischen Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) das Recht 
&nbsp.


auf Auskunft nach Artikel 15 DSGVO, 
das Recht auf Berichtigung nach Artikel 16 DSGVO, 
das Recht auf Löschung nach Artikel 17 DSGVO, 
das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung nach Artikel 18 DSGVO, 
das Recht auf Widerspruch aus Artikel 21 DSGVO sowie 
das Recht auf Datenübertragbarkeit aus Artikel 20 DSGVO.

 Wir beantworten Ihre Anfragen entsprechend der rechtlichen Vorgaben.
Bei Fragen können Sie auch immer Kontakt mit unserem Kundenservice aufnehmen.
Darüber hinaus besteht ein Beschwerderecht bei einer Datenschutzaufsichtsbehörde (Artikel 77 DSGVO i.
V.
m § 19 BDSG).

Und so üben Sie Ihre Rechte aus:
1.3.1 Auskunftsrecht

Sie haben Fragen zu Ihren Daten? Kein Problem! Sie haben stets die Möglichkeit, Ihre Daten zu erfragen.
Im Kundencenter finden Sie eine Übersicht über all Ihre Einstellungen und Daten, die Sie bei WEB.DE hinterlegt haben.

Sie haben Fragen zu Ihren Angaben? Dann nichts wie los: Loggen Sie sich im WEB.DE Kundencenter ein und sehen Sie direkt nach!
Weitergehende Auskunft können Sie bei unserem Datenschutzbeauftragten unter oben genannten Kontaktdaten beantragen.
1.3.2.
Berichtigung &amp.
Löschung und Einschränkung Ihrer Verarbeitung

Sie haben es selbst in der Hand: Prüfen Sie Ihre Daten, wann immer Sie möchten.
Im WEB.DE Kundencenter können Sie Ihre Daten nicht nur einsehen, sondern auch selbst verwalten.
Sofern Sie mit uns in einem Vertragsverhältnis stehen, haben Sie bitte Verständnis, dass wir Ihre Daten sofern erforderlich für die Laufzeit Ihres Vertrags speichern und verarbeiten.
Vorhaltepflichten können sich auch aus rechtlichen Vorgaben, wie z.B.
dem Handels- oder Steuerrecht, ergeben.
1.3.3.
Widerruf Ihrer Einwilligung

Sie können jederzeit eine einmal erteilte Einwilligung widerrufen.
Dies gilt auch für den Widerruf von Einwilligungserklärungen, die vor der Geltung der EU-Datenschutz-Grundverordnung, also vor dem 25.
Mai 2018, uns gegenüber erteilt worden sind.
Bitte beachten Sie, dass der Widerruf erst für die Zukunft wirkt.
Verarbeitungen, die vor dem Widerruf erfolgt sind, sind davon nicht betroffen.

Im Kundencenter finden Sie eine Übersicht unter dem Menüpunkt „Kommunikationsprofil“, in der Sie sehen können, für welche Datenverarbeitungen Sie uns eine Einwilligung erteilt haben und wie Sie diese wieder widerrufen können.

Näheres erfahren Sie weiter unten, innerhalb der jeweiligen Produktkategorie.
1.3.4.
Widerspruch

Sie haben zudem gem.
Art.
21 DSGVO das Recht, jederzeit gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten, die aufgrund von Art.
6 Abs.
1 f DSGVO (Datenverarbeitung auf der Grundlage einer Interessensabwägung) erfolgt, Widerspruch einzulegen.

In Einzelfällen verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten, um Direktwerbung zu betreiben.
Sie haben das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen.

Ihr Widerspruch kann unschwer über das Kundencenter, dort im Menüpunkt Kommunikationsprofil erfolgen.
Bei Fragen können Sie auch immer Kontakt mit unserem Kundenservice aufnehmen.

1.3.5.
Ihr Recht auf Datenübertragbarkeit

Sie haben das Recht, die Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten und Sie haben das Recht, diese Daten einem anderen zu übermitteln.
Dieses Recht haben Sie, wenn die Verarbeitung Ihrer Daten auf einer Einwilligung nach Art.
6 Abs.
1 a DSGVO, Art.
9 Abs.
2 a DSGVO oder auf einem Vertrag gem.
Art.
6 Abs.
1 b DSGVO beruht.
Bei Ausübung dieses Rechtes haben Sie auch einen Anspruch darauf, zu erwirken, dass die Sie betreffenden Daten direkt von uns an einen anderen Verantwortlichen übermittelt werden, soweit dies technisch machbar ist.

Wenn Sie dieses Recht ausüben wollen, dann gehen Sie in das WEB.DE Kundencenter, dort finden Sie unter dem Punkt „Persönliche Daten“ die Möglichkeit zum Export Ihrer Daten.
1.3.6.
Bei uns gibt es keine automatisierte Entscheidungsfindung (einschl.
Profiling)

Wir nutzen zur Begründung und Durchführung unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen keine vollautomatisierte Entscheidungsfindung gem.
Art.
22 DSGVO, die Ihnen gegenüber rechtliche Wirkung entfaltet oder Sie in ähnlicher Weise erheblich beeinträchtigt.
1.3.7.
Freiwilligkeit der Datenbereitstellung 

Soweit Datenverarbeitung auf Ihrer Einwilligung beruht, erfolgt die Bereitstellung Ihrer Daten vollkommen freiwillig und kann jederzeit von Ihnen nach Maßgabe der umstehenden Hinweise widerrufen werden.

In einigen Fällen benötigen wir allerdings die Daten, die wir von Ihnen erheben, zur Erbringung unserer vertraglich zugesicherten Leistungen im Rahmen unserer AGB, wie z.B.
im Rahmen von WEB.DE FreeMail, oder verarbeiten sie in unserem berechtigten Interesse (siehe hierzu den nächsten Punkt).
1.3.8.
Berechtigte Interessen

Gelegentlich verarbeiten wir die Daten unserer Mitglieder auch auf der Basis der Rechtsgrundlage des Art.
6 Abs.
1 f DSGVO.
Bei der Verarbeitung Ihrer Daten verfolgen wir in diesem Fall, sofern unten nichts anderes angegeben,&nbsp.
die folgenden berechtigten Interessen:
&nbsp.

die Verbesserung unseres Angebots
den Schutz vor Missbrauch
für interne statistische Zwecke

1.3.9.
Übermittlung von Daten in das Ausland

Abgesehen von einigen begründeten Ausnahmefällen, über die wir Sie unten in der jeweiligen Produktkategorie näher informieren, gilt für E-Mails, Adressbuch- oder Kalenderdaten: Wir verarbeiten Ihre Daten ausschließlich in sicheren Rechenzentren in Deutschland.
1.3.10.
So üben Sie Ihr Beschwerderecht aus

Bei Datenschutzfragen rund um das Thema Telekommunikation kontaktieren Sie bitte:
Die Bundesbeauftragte für den Datenschutz
und die Informationsfreiheit (BfDI)
Husarenstr.30 53117 Bonn
Bei Datenschutzfragen rund um unseren Webauftritt oder sonstige Produkte, die nicht telekommunikationsbezogen sind, wenden Sie sich bitte an:
Der Landesbeauftragte für den Datenschutz
und die Informationsfreiheit Rheinland-Pfalz (LfDI RLP)
Postfach 30 40
55020 Mainz
1.4.
Speicherfristen
Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nur so lange, wie es entweder zur Erfüllung der jeweiligen Zwecke notwendig oder nach geltendem Recht im Sinne einer längeren Speicherfrist gegebenenfalls erforderlich oder gestattet ist.
Maßgeblich ist hierbei unter anderem die Dauer, für die wir mit Ihnen in einer Geschäftsbeziehung stehen (z.B., für die Dauer, für die Sie einen Account bei uns haben), oder die Tatsache, dass wir die Daten aufgrund einer gesetzlichen Verpflichtung vorhalten müssen.
Näheres erfahren Sie weiter unten, innerhalb der jeweiligen Produktkategorie.

 2 Datenschutz bei WEB.DE FreeMail  WEB.DE FreeMail besteht aus 4 Produkten, die wir in diesem Zusammenhang anbieten, nämlich: 

dem E-Mail Postfach bei WEB.DE FreeMail-
dem Online Speicher-
dem sog.
flexiblen Zugriff auf WEB.DE FreeMail (WEB.DE Apps und WEB.DE Mail Check)
dem "Intelligenten Postfach"

2.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage

WEB.DE FreeMail lässt als E-Mail-Dienst kaum einen Wunsch offen.
Sie können:
E-Mails lesen, schreiben, verwalten und löschen 
Ihre Kontakte erfassen und verwalten
Termine anlegen, bearbeiten und entfernen sowie Teilnehmer in Ihren Kalender einladen
Ihre Kundenstammdaten ändern
Ihre Privatsphäre-Einstellungen steuern, z.
B.
in Bezug auf interessenbasierte Werbung
Ihren Onlinespeicher nutzen
Von unterwegs auf Ihre Daten über unsere Apps zugreifen
Auf Wunsch Ihre E-Mails kategorisieren lassen
Auf Wunsch Ihre Online-Bestellungen direkt im WEB.DE Postfach verfolgen (sofern Dienst beim Versender verfügbar)
U.v.m
 Die Daten, die wir in diesem Zusammenhang erheben, benötigen wir, sofern wir Sie nicht nach Ihrer Einwilligung, gemäß Art.
6 Abs.
1 (a) DSGVO, fragen, zur Erbringung unserer vertraglich vereinbarten Leistung im Rahmen unserer WEB.DE AGB.
Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten daher, soweit sie für die Vertragsbegründung und -abwicklung sowie zu Abrechnungszwecken erforderlich sind.
Die Rechtsgrundlage hierfür ist Art.
6 Abs.
1 (b) DSGVO.

Darüber hinaus verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten zur Wahrung unserer berechtigten Interessen, sofern nicht Ihre Interessen oder Grundrechte und Grundfreiheiten überwiegen.
Die Rechtsgrundlage hierfür ist Art.
6 Abs.
1 (f) DSGVO.
Und wir verarbeiten Ihre Daten im Rahmen des Dienstes „Intelligentes Postfach“ ausschließlich, wenn Sie dieser Verarbeitung explizit zugestimmt haben, also mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung gemäß Art.
6 Abs.
1 (a) DSGVO.

2.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten

Wir verarbeiten im Zusammenhang mit der Erbringung unseres Dienstes WEB.DE FreeMail folgende Kategorien von Daten:
Ihre sog.
„Bestandsdaten“&nbsp.
– z.
B.
Namen und Anschrift – haben Sie uns bei Ihrer Registrierung mitgeteilt.
Ferner verarbeiten wir Inhaltsdaten.
Das sind die Inhalte, die Sie als Nutzer aktiv erstellen oder verwenden.
Dazu gehören z.
B.

Ihre E-Mails, Adressbuchkontakte oder 
Dateien, die Sie im Online-Speicher ablegen.

Daten, die Sie z.B: in Apps hochladen.
 Diese Informationen speichern wir ab, damit sie Ihnen in Ihren unterschiedlichen Nutzungskanälen zur Nutzung zur Verfügung stehen.
Die E-Mail-Inhalte sind rechtlich vor Fremdzugriff geschützt und unterliegen beispielsweise während des Kommunikationsvorgangs dem Fernmeldegeheimnis.
Zudem verpflichten wir uns natürlich zur sicheren Kommunikation im Rahmen der Initiative "E-Mail made in Germany" bzw.&nbsp.
im Hinblick auf unseren Onlinespeicher im Rahmen unserer Sicherheitsinitiative "Cloud made in Germany"!
Unter Nutzungsdaten versteht man alle Informationen, die bei der Verwendung eines Dienstes entstehen und auf den Umfang der Nutzung des jeweiligen Produktes.
Sofern diese Daten nicht zu Abrechnungszwecken erforderlich sind, werden sie entsprechend der gesetzlichen Regelung nach Ende der Nutzung wieder gelöscht.
Bei gesonderten Leistungen, wie z.B.
Push-Benachrichtigungen, fragen wir Sie beim Einrichten der App um Erlaubnis, Sie über neue eingehende E-Mails informieren zu können.

Verkehrsdaten nach § 96 TKG sind Informationen, die bei der Nutzung des E-Mail-Dienstes anfallen, z.
B.
Datum und Uhrzeit des Zugriffes bzw.
der Zustellung oder die IP-Adresse des Gerätes, mit dem Sie auf Ihr Postfach zugegriffen haben.


2.3.
Dauer der Speicherung

Inhalts- bzw.
Nutzungsdaten werden gemäß unserer allgemeinen Geschäftsbedingungen nach 180 Tagen der Inaktivität gelöscht.
Bei Nutzung des optionalen Dienstes "Verbesserte Spam-Erkennung" werden die dort erhobenen Daten für 30 Tage gespeichert und verarbeitet.
Bei Nutzung des „Intelligenten Postfachs“ erweitert sich die Speicherdauer auf den Zeitraum von einem Jahr.
Die vom Kunden bei WEB.DE registrierte E-Mail-Adresse und das zugehörige Postfach werden darüber hinaus noch gemäß den gesetzlichen Fristen vorgehalten.

Bei einer vom Nutzer ausgesprochenen Kündigung erfolgt eine sofortige Löschung aller Bestandsdaten bzw.
die Löschung des Accounts, soweit dieser keine gesetzlich längeren Aufbewahrungsfristen entgegenstehen.

Verkehrsdaten werden nach Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfrist gelöscht.
Bitte beachten Sie jedoch, dass Sie beim Download der Apps zusätzlich die AGB der jeweiligen App Stores akzeptieren, aus denen sich weitere Vorgaben für die Speicherpflicht ergeben können.
2.4.
Widerrufsmöglichkeiten für die Produkte bei WEB.DE FreeMail 

Generell gilt: Bestandsdaten und Inhaltsdaten werden von uns erhoben, um das Vertragsverhältnis mit Ihnen erfüllen zu können.
Um der Verarbeitung zu widersprechen, müssten Sie Ihren bestehenden WEB.DE FreeMail Vertrag kündigen oder widerrufen und die Nutzung Ihrer Produkte bei WEB.DE FreeMail einstellen.

Die Speicherung und sonstige Verarbeitung von Verkehrsdaten unterliegt strengen gesetzlichen Anforderungen.
Bei zur Diensterbringung erforderlichen Verkehrsdaten ist kein Widerspruch möglich.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung und zu den Einstellungen unserer Newsletter erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Die Konfigurationsmöglichkeiten für die Nutzung des Intelligenten Postfachs finden Sie in den E-Maileinstellungen in Ihrem Postfach.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir automatische und standardisierte Analyseverfahren ein.
Informationen zum Widerruf der Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken können Sie im Bereich WEB.DE Services einsehen.


 3 Datenschutz beim WEB.DE Online-Portal 
3.1 WEB.DE Online-Portal


3.1.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Um Ihnen die Inhalte und Funktionen in diesem Umfang bereitstellen zu können, arbeiten wir gezielt an der Übersichtlichkeit unserer Seite.
Unser Ziel ist es, dass sich unsere Besucher in der Angebotsvielfalt zurechtfinden.
Aus diesem Grund verarbeiten wir unter Einhaltung der gesetzlichen Richtlinien pseudonymisierte Nutzungsdaten, an denen wir später erkennen, ob sich unsere Nutzer auf unserem Online-Portal gut orientieren konnten bzw.
was es zu verbessern gibt.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 f DSGVO.

3.1.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Wir verarbeiten auf dem WEB.DE Online Portal pseudonymisierte Nutzungsdaten.
Ihre Nutzungsinformationen werden von Ihnen bzw.
von Ihrem Endgerät, das Sie nutzen, beim Besuch der Webseite an WEB.DE übertragen.
Beim Besuch des WEB.DE Online-Portals werden automatisch personenbezogene Daten (Cookies/ Nutzungsdaten) erhoben und gespeichert.
Dies betrifft beispielsweise die Abrufe von bestimmten Elementen auf der Webseite oder das Datum bzw.
die Uhrzeit Ihres Besuchs.
Diese Daten ermöglichen uns, da sie pseudonymisiert sind, keinen Rückschluss auf Ihre Person.
Die Daten werden auch nicht mit bei uns vorhandenen personenbezogenen Daten zusammengeführt.

3.1.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services (Kapitel 5)&nbsp.
beschrieben.

Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung und zu den Einstellungen unserer Newsletter erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

3.1.4.
Dauer der Speicherung
Ihre Nutzungsdaten werden pseudonymisiert gespeichert und nach spätestens einem Jahr gelöscht.

3.1.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Ganz einfach und übersichtlich: Wir übermitteln Ihre Daten nicht an Dritte.


3.2.
WEB.DE Magazine


3.2.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Mit WEB.DE immer genau so informiert sein, wie Sie es möchten! Bei unseren Magazinen passiert im Hintergrund eine Menge, um Ihnen das Lesen der Artikel so angenehm und individuell wie möglich zu machen.
In unserem redaktionellen Umfeld bekommen Sie interessensbasierte Nachrichten ausgespielt.
Was Sie möglicherweise interessieren könnte und was relevant für Sie ist, ermitteln wir unter anderem auf pseudonymisierter Basis aus Ihrem Nutzungsverhalten.
Diese Informationen kann man natürlich nicht auf Sie als Person zurückführen.
Die Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 f DSGVO.

Mit Ihrer Einwilligung verwenden wir Ihre Daten, z.B.
auch Ihren Standort, außerdem: 

damit Sie redaktionelle Artikel bei uns kommentieren können
um Ihnen immer direkt das Wetter Ihrer Region anzuzeigen
damit Sie unsere News auch über WhatsApp bekommen
um die Nutzbarkeit unserer Seite zu verbessern
 Die Rechtsgrundlage ist hier Art.
6 Abs.
1 a DSGVO.

3.2.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Sie fragen sich, wie und wodurch Sie uns Ihre Daten mitgeteilt haben?
Um Artikel kommentieren zu können, ist eine E-Mail-Adresse bei WEB.DE notwendig, mit der Sie sich zum Kommentieren einloggen.
Insofern verarbeiten wir Bestandsdaten, wenn Sie einen Artikel kommentieren.

Darüber hinaus: Falls Sie Neuigkeiten per WhatsApp erhalten möchten, geben Sie selbst Ihre Handynummer ein, um den Dienst nutzen können.

Wir verarbeiten bei den Magazinen, wie schon erwähnt, zur Optimierung des Angebotes mit pseudonymisierten Nutzungsdaten.
Ihre Nutzungsinformationen werden von Ihnen bzw.
von Ihrem Endgerät, das Sie nutzen, beim Lesen eines Magazins übertragen.
Denn beim Lesen eines Magazins werden automatisch personenbezogene Daten (Cookies/ Nutzungsdaten) erhoben und gespeichert.
Dies betrifft beispielsweise die Abrufe von bestimmten Elementen des Magazins oder das Datum bzw.
die Uhrzeit Ihres Besuchs.
Diese Daten ermöglichen uns, da sie pseudonymisiert sind, keinen Rückschluss auf Ihre Person.
Die Daten werden auch nicht mit bei uns vorhandenen personenbezogenen Daten zusammengeführt.

3.2.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Beim Besuch unserer Webseite entscheiden Sie natürlich selbst, was Sie preisgeben möchten.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter redaktioneller Inhalte erhalten Sie hier.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.

3.2.4.
Dauer der Speicherung
Hier finden Sie alle Informationen zur Speicherdauer auf einen Blick:

Ihre Kommentare unter den Artikeln unterliegen keiner Speicherfrist und werden in der Regel nicht gelöscht.
Die Bestandsdaten, die wir beim Kommentieren im Zusammenhang mit Ihrer WEB.DE E-Mail-Adresse erheben, gehören zu Ihrem FreeMail-Account.
Für mehr Informationen zur Speicherdauer klicken Sie bitte auf "Datenschutz bei WEB.DE FreeMail" – dort finden Sie alles Wichtige rund um den Datenschutz bei WEB.DE FreeMail, auch die Speicherfristen.
Alle Daten, die wir im Zusammenhang mit einer pseudonymisierten Personalisierung erheben, speichern wir 1 Jahr lang.
Mehr zu diesem Thema finden Sie unter Datenschutz &amp.
Werbung.

Cookies werden max.
365 Tage lang gespeichert.

Nutzungsdaten werden entsprechend der gesetzlichen Regelung nach Ende der Nutzung wieder gelöscht.
 3.2.5.
Übermittlung an Dritte
Wir geben Ihre Daten grundsätzlich nicht an Dritte weiter.
Mit der Nutzung unseres WEB.DE Internetportals können Sie sicher sein, dass Ihre Daten auf unseren eigenen Servern in Deutschland bleiben.
Wenn Sie z.B.
unsere News über WhatsApp erhalten möchten, übermitteln wir Ihre Daten mit Ihrem Einverständnis an

MessengerPeople GmbH

Hinweis: Für eine ausgewogene und umfassende redaktionelle Berichterstattung nutzen wir Inhalte von der Nachrichtenagentur dpa und dem Partner Heimspiel.
Die Partnerinhalte sind über iFrame-Elemente direkt auf unseren Seiten eingebunden.
Wenn Sie diese Inhalte aufrufen, wird Ihre IP-Adresse zur Diensterbringung an den jeweiligen Partner übermittelt.


3.3.
WEB.DE Suche


3.3.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Wir möchten das Angebot unserer Suchfunktion ständig verbessern.
Aus diesem Grund verarbeiten wir unter Einhaltung der gesetzlichen Richtlinien pseudonymisierte Nutzungsdaten, an denen wir später erkennen, ob sich unsere Nutzer auf unserem Online-Portal gut orientieren konnten bzw.
was es zu verbessern gibt.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 f DSGVO.

3.3.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Unsere Suche erfasst automatisch Nutzungsdaten, wie z.B.
Suchanfragen, IP-Adressen und anonyme Daten des Webbrowsers.
WEB.DE Suchvorschläge erleichtern Ihnen die Suche.
Noch während Ihrer Eingabe schlägt Ihnen WEB.DE mittels eines automatisierten Prozesses Suchbegriffe und -phrasen in Echtzeit vor, die auf häufigen Suchanfragen anderer Nutzer basieren.
Nach Abschluss Ihrer Suchanfrage zeigt Ihnen WEB.DE alternative Suchbegriffe und verwandte Themen an.
Die Vorschläge der WEB.DE Suche basieren auf den Daten, die zusammenfassend aus der Suche durch aller Nutzer erhoben werden und werden nicht auf der Grundlage Ihres persönlichen Suchverlaufs erstellt.
 
3.3.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Wir präsentieren Ihnen nur das, was Sie auch sehen möchten! Als solche gekennzeichnete Werbeanzeigen enthalten Webseiten, die gegen Bezahlung in den Suchergebnissen platziert werden.
Die angezeigten Sponsoren-Links beziehen sich in den meisten Fällen auf den von Ihnen eingegebenen Suchbegriff.

Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.

3.3.4.
Dauer der Speicherung
Wir speichern die pseudonymisierten Nutzungsdaten im Zusammenhang mit der WEB.DE Suche in der Regel 7 Tage, maximal 21 Tage.

3.3.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
WEB.DE bietet die Internetsuche in Partnerschaft mit Google, 
Oath (EMEA) / Yahoo Search und Microsoft Bing an.
Im Rahmen dieser Partnerschaft werden Suchanfragen, IP-Adressen und anonyme Daten des Webbrowsers des Nutzers an die Partner weitergegeben.
Google, Oath (EMEA) / Yahoo Search und Microsoft Bing verwenden diese Daten, sowie die Klicks auf Suchergebnisse, zur Verbesserung der Suchprodukte, zur Forschung und Analyse, zur besseren Anpassung von Suchergebnissen und Anzeigen und zur Erkennung und zur Abwehr betrügerischer Aktivitäten in Bezug auf Werbeanzeigen.
Die WEB.DE Suche formatiert die von Google, Oath (EMEA) / Yahoo Search und Microsoft Bing gelieferten Suchergebnisse, um die Suche an die Vorstellung und Erwartungen der Nutzer anzupassen und entsprechend zu optimieren.
Neben Suchdiensten von o.g.
Partnern werden Partnerprogramme angeboten, die Produkte der Unternehmen Amazon und billiger.de (Solute GmbH) enthalten und in Suchergebnisseiten platziert werden.
Die angezeigten Affiliate-Links beziehen sich in den meisten Fällen auf den von Ihnen eingegebenen Suchbegriff.
Weitere Informationen zur Erhebung und Verwendung von Daten durch die Partner erhalten Sie unter den verlinkten Datenschutzhinweisen der Partner.
Bitte berücksichtigen Sie, dass Ihre IP-Adresse – je nach Partnerunternehmen – daher jedoch eventuell auch außerhalb Europas verarbeitet wird.

billiger.de (Solute GmbH)
Amazon
Google
Oath (EMEA) / Yahoo Search
Microsoft Bing

3.4.
Datenschutz bei Inhalten von Dritten auf unserer Homepage

Transparenz zur Datenübergabe bei eingebundenen Inhalten

Es gibt immer einen guten Grund, zu teilen! Und deswegen arbeiten wir ab und zu mit Inhalten von Partnerfirmen.
Bei uns haben Sie z.
B.
die Möglichkeit, Artikel, die Ihnen besonders gefallen, auf Facebook, Twitter oder Google+ zu posten.
Außerdem können Sie Inhalte über WhatsApp an Ihre Freunde schicken.

Und wir machen es genauso wie Sie: Wenn wir bestimmte Social-Media-Aktivitäten von Politikern oder Prominenten besonders erwähnenswert finden, teilen wir das ebenfalls.
Wir binden den entsprechenden Post, Tweet oder auch das gepostete Video in den Artikel ein.
Dabei kann es sich um Inhalte von Facebook, Twitter oder Instagram handeln.

In all diesen Fällen wird bei einer Nutzung Ihre IP-Adresse erfasst.
Warum? Ganz einfach: Um Ihnen diese Services zu ermöglichen.

Datenverarbeitung bei Einbindung von externen Inhalten


In dem Moment, in dem Sie einen bei WEB.DE eingebetteten Inhalt aufrufen, bauen Sie eine unmittelbare Verbindung zu dem entsprechenden Anbieter auf, z.
B.
zu Facebook, Twitter oder YouTube. Ihre IP-Adresse wird dabei sofort an den Anbieter übergeben und bei uns nicht gespeichert. Bitte berücksichtigen Sie, dass Ihre IP-Adresse – je nach Partnerunternehmen – daher jedoch eventuell auch außerhalb Europas verarbeitet wird.

Vor diesem Hintergrund empfehlen wir Ihnen, die Datenschutzhinweise der folgenden sozialen Netzwerke zu lesen: 
Datenschutzrichtlinie von Facebook/Instagram
Datenschutzerklärung Google+/YouTube
Datenschutzerklärung Twitter
Datenschutz bei WhatsApp
 Die Datenschutzhinweise unserer externen Videopartner finden Sie hier: 
Datenschutz bei Glomex
Datenschutz bei RTL
Datenschutz bei Perform Media
 Ein etwaiger Widerspruch gegen die weitere Verarbeitung Ihrer Daten ist direkt an die oben genannten Unternehmen zu richten.
Für weitere Informationen empfehlen wir Ihnen die Datenschutzhinweise von Google.
&nbsp.

 4 Datenschutz in den WEB.DE Produkten 
4.1.
WEB.DE All-Net Flat


4.1.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Ihre Angaben für Ihren Vertrag: Bei unseren WEB.DE All-Net Handytarifen und den DSL-Tarifen, die Sie über uns bestellen können, sind wir als "Botschafter" für die Produkte unserer Konzernschwester, der 1&1 Telecom GmbH, unterwegs.
Die Daten, die Sie uns bei der Bestellung angeben und die wir an die 1&1 Telecom GMBH weiterübermitteln, sind erforderlich für die Vertragserfüllung.
Rechtsgrundlage ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

4.1.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Im Zusammenhang mit der Bestellung unserer Mobilfunktarife erheben und verarbeiten wir die von Ihnen selbst mitgeteilten Bestandsdaten.
Um Ihnen einen Handy-Tarif zur Verfügung zu stellen, nutzen wir die Daten, die Sie uns per Formular bei der Bestellung eingeben.

Sie sind bereits WEB.DE Nutzer? Dann geht es sogar noch einfacher: Sie können sich während des Bestellvorgangs direkt einloggen und wir übernehmen die Angaben aus Ihrem E-Mail-Account – nur, wenn Sie dies möchten natürlich!

Hinweis: Die Bestellung der DSL-Produkte – und somit auch die Datenerfassung – läuft direkt über die 1&1 Telecom GmbH.

4.1.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Grundsätzlich werden Ihre personenbezogenen Daten von uns (bzw.
von 1&1) benötigt, um das Vertragsverhältnis mit Ihnen zu erfüllen.
Die Verarbeitung Ihrer Daten ist daher an Ihren Vertrag und dessen Laufzeit gebunden – die jeweiligen Kündigungsfristen entnehmen Sie Ihren Vertragsdetails.

Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

Wir bieten einen Mobilfunk-Newsletter an.
Im WEB.DE Kundencenter haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einstellungen zum Empfang des Newsletters anzupassen.
Zur Optimierung der Newsletter-Inhalte werden Tracking-Verfahren eingesetzt, die Öffnungen und Klicks in aggregierter Form messen.

4.1.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Wir geben Ihre Daten grundsätzlich nicht an Dritte weiter.
Bei den DSL &amp.
Handytarifen, die über WEB.DE bestellt werden können, geben wir Ihre Daten zur Vertragserfüllung weiter an die 1&1 Telecom GmbH.
Mehr zum datenschutzkonformen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten bei der 1&1 Telecom GmbH finden Sie hier.

4.2.
WEB.DE Energie



4.2.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Ihre personenbezogenen Daten benötigt und verarbeitet die 1&1 Energy GmbH bei WEB.DE Energie im Rahmen der Vertragserfüllung, insbesondere für die Bereitstellung und Abrechnung der Energieprodukte.
Zum Beispiel benötigt die 1&1 Energy GmbH beim Angebots-Check vor der Bestellung Ihre Adressdaten bzw.
Ihre Postleitzahl, um Ihnen die Verfügbarkeit und das passende Angebot zu Ihrem Wohnort unterbreiten können.
Und natürlich, um Ihnen nach der Bestellung Ihre Prämie zuzusenden!

Dies richtet sich nach den AGB und den Datenschutzhinweisen der 1&1 Energy GmbH.

Bitte haben Sie Verständnis, dass außerdem zur Entscheidung für einen Abschluss des Vertrages eine Bonitätsprüfung durchgeführt wird.&nbsp.
Rechtsgrundlage ist insoweit Art.
6 Abs.
1 b und f DSGVO.

4.2.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Zum Beispiel benötigen wir beim Angebots-Check vor der Bestellung Ihre Adressdaten bzw.
Ihre Postleitzahl, um Ihnen die Verfügbarkeit und das passende Angebot zu Ihrem Wohnort unterbreiten können.
Und natürlich, um Ihnen nach der Bestellung Ihre Prämie zuzusenden!

Wir verarbeiten daher Ihre Bestands- und Vertragsdaten: 

z.
B.
Ihren Namen und Ihre Adresse – haben Sie uns beim Vertragsabschluss mitgeteilt.
Ihre Korrespondenz, die wir mit Ihnen führen – wenn wir im Rahmen des Vertragsverhältnisses in Kontakt mit Ihnen stehen oder beispielsweise, wenn wir Ihre Bestellung telefonisch aufgenommen haben, hinterlegen wir dies in unserem Kundensystem.
Inhalte, wie zum Beispiel den Name Ihres aktuellen Energielieferanten – teilen Sie uns im Rahmen der Bestellung mit.
 4.2.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Bestandsdaten werden von uns verarbeitet, um das Vertragsverhältnis mit Ihnen zu erfüllen.
Um der Verarbeitung zu widersprechen, müssten Sie den WEB.DE Energie-Vertrag kündigen und die Nutzung dementsprechend einstellen.
Die Kündigungsfristen entnehmen Sie bitte Ihren Vertragsunterlagen.

Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

Wir bieten einen Energie-Newsletter an.
Im WEB.DE Kundencenter haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einstellungen zum Empfang des Newsletters anzupassen.
Zur Optimierung der Newsletter-Inhalte werden Tracking-Verfahren eingesetzt, die Öffnungen und Klicks in aggregierter Form messen.

4.2.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Sie können sicher sein, dass diese Daten in Deutschland bleiben.

4.3.
Weitere Kommunikation von WEB.DE


4.3.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Premium-Services, um online präsent zu sein

Unsere Top-Angebote für jeden, der viel und gerne online kommuniziert!

Mit WEB.DE Homepage &amp.
Mail können Sie sich im Handumdrehen Ihre eigene Homepage erstellen – ganz ohne Programmierkenntnisse.
Und 500 eigene E-Mail-Adressen gehören ebenfalls mit zum Paket… So haben Sie z.
B.
als Unternehmer jede Menge Möglichkeiten, sich potentiellen Kunden professionell zu präsentieren.
Einfacher geht´s nicht!

Sie benötigen keine Webseite, aber trotzdem unbegrenzten Speicherplatz und Premium-Funktionen für Ihre E-Mails? Dann ist wahrscheinlich der WEB.DE Club schon längst Mittelpunkt Ihrer Online-Kommunikation.
Der Tarif WEB.DE Club ist eine Erweiterung des WEB.DE FreeMail-Postfachs.
Informationen zu WEB.DE FreeMail finden Sie hier.
Und mit unseren Unified Messaging Diensten bleiben Sie mit Ihren Kontakten auch in Verbindung, wenn es mal schnell gehen muss.
Wollen Sie Grußkarten in Farbe verschicken, dann sind Sie bestimmt schon stolzer WEB.DE Grußkarten Kunde.
Deutscher Datenschutz ist hierbei selbstverständlich.

Die Daten, die wir im Zusammenhang mit unseren "Kommunikationspaketen" erheben, benötigen wir zur Vertragserfüllung – das bedeutet, um Ihnen den jeweiligen Dienst zu ermöglichen, abzurechnen und die Funktionen bereitzustellen.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

4.3.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Ihre Bestandsdaten – z.
B.
Ihren Namen und Ihre Adresse – haben Sie uns beim Vertragsabschluss mitgeteilt.
Bei WEB.DE Club, Mail Domain &amp.
Hosting, den Grußkarten, sowie den Unified Messaging Diensten können wir ggf.
auch auf die Bestandsdaten zurückgreifen, die Sie zuvor bei der FreeMail-Registrierung angegeben haben, mit Ihrer Erlaubnis natürlich.

Inhaltsdaten sind die Inhalte, die Sie als Nutzer aktiv erstellen oder verwenden, zum Beispiel E-Mails, die Sie geschrieben haben.
Diese Informationen speichern wir in Ihrem Postfach ab, damit sie Ihnen zur Nutzung zur Verfügung stehen.
Die E-Mail-Inhalte sind rechtlich vor Fremdzugriff geschützt und unterliegen beispielsweise während des Kommunikationsvorgangs dem Fernmeldegeheimnis.
Um Ihnen das Produkt Mail Domain &amp.
Hosting anbieten zu können, werden Ihre bereitgestellten Inhalte veröffentlicht, um Ihnen ihre Webseite anzuzeigen.

Unter Nutzungsdaten versteht man alle Informationen, die bei der Verwendung eines Dienstes entstehen und die auf den Umfang der Nutzung des Produktes schließen lassen.
Sofern diese Daten nicht zu Abrechnungszwecken erforderlich sind, werden sie entsprechend der gesetzlichen Regelung nach Ende der Nutzung wieder gelöscht.

Verkehrsdaten nach § 96 TKG sind Informationen, die bei der Nutzung des E-Mail-Dienstes anfallen, z.
B.
Datum und Uhrzeit des Zugriffes bzw.
der Zustellung oder die IP-Adresse des Gerätes, mit dem Sie auf Ihr Postfach zugegriffen haben.

4.3.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Generell gilt: Bestandsdaten werden von uns verarbeitet, um das Vertragsverhältnis mit Ihnen zu erfüllen.
Um der Verarbeitung zu widersprechen, müssten Sie den jeweiligen Vertrag kündigen.
Die jeweiligen Kündigungsfristen sind dem Vertrag zu entnehmen.
Bei der Speicherung von Verkehrsdaten die zur Diensteerbringung benötigt werden, ist kein Widerspruch möglich.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung und zu den Einstellungen unserer Newsletter erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Ihre Verkehrsdaten speichern wir innerhalb der gesetzlichen Regelungen.

4.3.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Ihre Daten bleiben in Deutschland!

Für die Domain-Registrierung erfolgt eine Weitergabe Ihrer Daten an:

InterNetX GmbH
Maximilianstr.
6
93047 Regensburg

myLOC stellt den Webspace zur Verfügung, auf dem Kunden ihre eigenen Webseiten bzw.
unser Homepagebaukasten die fertigen Seiten hochlädt.
Serverstandort ist Düsseldorf.
Zur Bereitstellung werden lediglich Inhaltsdaten an unseren Partner übergeben.

myLoc managed IT AG
Am Gatherhof 44
40472 Düsseldorf

Damit wir Ihnen unsere Grußkarten "WEB.DE - Grußkarten powered by Edgar" anbieten können - arbeiten wir erfolgreich mit "Edgar" zusammen.

UAM Media Group GmbH
Eimsbütteler Chaussee 66
20259 Hamburg 

4.4.
WEB.DE Lotto 4.4.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Im Rahmen von WEB.DE Lotto arbeiten wir mit einem Partner zusammen, der Lotto24 AG.
Die Lotto24 AG, Straßenbahnring 11, 20251 Hamburg, ist Betreiberin der für WEB.DE Lotto bereitgestellten Spielvermittlungsplattform ("Spielvermittlungsplattform").
Auf dieser Spielvermittlungsplattform können die Spielteilnehmer an den von den Mitgliedern des Deutschen Lotto- und Totoblocks ("Lotterieveranstalter“ oder „Landeslotteriegesellschaften") veranstalteten Lotterien Lotto 6 aus 49, Glücksspirale, Spiel 77 und Super 6, der von verschiedenen europäischen Lotterien in mehreren europäischen Ländern veranstalteten Lotterie Eurojackpot ("Lotterien") sowie die von der Deutsches Hilfswerk, Stiftung des Bürgerlichen Rechts, veranstalteten und von der Deutsche Fernsehlotterie gGmbH („Lotterieveranstalter“ oder „Deutsche Fernsehlotterie“) durchgeführten Deutschen Fernsehlotterie („Lotterie“) oder der von der Navidad Foundation gGmbH durchgeführten „Deutsche Weihnachtslotterie“ teilnehmen.
WEB.DE Lotto bietet Ihnen die Möglichkeit, bei der von Lotto24 bereitgestellten Spielvermittlungs-Plattform diverse Lotterieprodukte, z.B.
die Teilnahme an Lotto 6aus49, zu nutzen.
Voraussetzung für die Nutzung des WEB.DE Lottodienstes ist eine vorherige Registrierung bei WEB.DE.
WEB.DE speichert zur Verwaltung Ihres Accounts Ihre WEB.DE Lotto-spezifische Kundennummer.
Für die Anmeldung beim WEB.DE Lottodienst ist es erforderlich, dass WEB.DE Ihre Bestandsdaten (s.u.) an Lotto24 übermittelt.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist daher Art.
6 Abs.
1 b DSGVO bzw.
Art.
6 Abs 1 f DSGVO, sofern wir pseudonymisierte Nutzungsdaten zur Verbesserung unseres Angebot verarbeiten.
Die Verwendung der von WEB.DE übermittelten Daten erfolgt bei Lotto24 erst dann, wenn Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben.
Außerdem speichert WEB.DE zur Verwaltung Ihres Accounts Ihre WEB.DE Lotto-spezifische Kundennummer.
Voraussetzung für die Nutzung des WEB.DE Lottodienstes ist eine vorherige Registrierung bei WEB.DE.
Sollten Sie Ihre WEB.DE Mitgliedschaft löschen, entfällt dadurch auch die Teilnahmemöglichkeit bei WEB.DE Lotto.
Bitte beachten Sie hierbei, dass eine Löschung Ihrer WEB.DE Mitgliedschaft nur dann möglich ist, wenn Ihr Lotto-Konto zu diesem Zeitpunkt ausgeglichen ist, d.h.
wenn sich kein Guthaben mehr auf Ihrem Konto befindet.
Eine entsprechende Hinweismeldung wird Ihnen in diesem Fall angezeigt.

4.4.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Ihre Bestandsdaten beinhalten Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, und Geburtsdatum, also jene Daten, die Sie im Zuge Ihrer Registrierung bei WEB.DE angegeben haben, sowie Ihre WEB.DE Lotto-Kundennummer.
Um Ihnen die Services von WEB.DE Lotto bieten zu können, benötigen wir hier unbedingt valide Daten, also bspw.
Ihre korrekte Postanschrift.
Schließlich geht es im Gewinnfall um viel Geld.
Sie haben daher die Möglichkeit, Ihre Daten im Rahmen der Anmeldung bei WEB.DE Lotto zu ändern.
Wir erheben außerdem pseudonymisierte Nutzungsdaten zur Diensteerbringung, die zu Analysezwecken erhoben und nach Ablauf der gesetzlichen Speicherfristen wieder gelöscht werden.

4.4.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Eine Widerrufsmöglichkeit für die Verarbeitung der Daten, die für die Abwicklung des Lotto Spiels benötigt werden, besteht nicht, da Ihre Bestandsdaten von uns und von Lotto24 zur Vertragserfüllung benötigen werden.
Sie müssen daher den jeweiligen Vertrag kündigen.
Die Kündigungsfristen sind dem Vertrag zu entnehmen.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.

4.4.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Im Rahmen von WEB.DE Lotto arbeiten wir mit einem Partner zusammen, der Lotto24 AG.
Die Lotto24 AG, Straßenbahnring 11, 20251 Hamburg, ist Betreiberin der für WEB.DE Lotto bereitgestellten Spielvermittlungsplattform ("Spielvermittlungsplattform").
Auf dieser Spielvermittlungsplattform können die Spielteilnehmer an den von den Mitgliedern des Deutschen Lotto- und Totoblocks ("Lotterieveranstalter“ oder „Landeslotteriegesellschaften") veranstalteten Lotterien Lotto 6 aus 49, Glücksspirale, Spiel 77 und Super 6, der von verschiedenen europäischen Lotterien in mehreren europäischen Ländern veranstalteten Lotterie Eurojackpot ("Lotterien") sowie die von der Deutsches Hilfswerk, Stiftung des Bürgerlichen Rechts, veranstalteten und von der Deutsche Fernsehlotterie gGmbH („Lotterieveranstalter“ oder „Deutsche Fernsehlotterie“) durchgeführten Deutsche Fernsehlotterie („Lotterie“) oder der von der Navidad Foundation gGmbH durchgeführten „Deutsche Weihnachtslotterie“ teilnehmen.

Beachten Sie daher bitte zusätzlich die WEB.DE Lotto-Datenschutzerklärung der Lotto24 AG.

4.5.
WEB.DE Browser


4.5.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Eine sichere Basis fürs Surfen im Internet: Der WEB.DE Internet Browser.
Hierbei handelt es sich um Versionen des Mozilla Firefox bzw.
des Internet Explorers, die für die Verwendung mit WEB.DE optimiert sind.
Der Browser enthält unter anderem eine angepasste Startseite, die MailCheck-Browsererweiterung, wichtige Lesezeichen und die WEB.DE Suchmaschine als Standardsuchmaschine.

Die Verarbeitung Ihrer Angaben ist in diesem Zusammenhang erforderlich, um die Nutzungsvereinbarung mit Ihnen zu erfüllen, indem wir Ihnen den Service bereitstellen.
Außerdem verwenden wir pseudonymisierte Daten im Sinne der Produktverbesserung.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 b und f DSGVO.

4.5.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Ihre Bestandsdaten – z.
B.
Ihre E-Mail-Adresse – haben Sie uns mitgeteilt.
Inhaltsdaten sind die Inhalte, die Sie als Nutzer aktiv erstellen oder verwenden, zum Beispiel E-Mails, die Sie geschrieben haben.
Diese Informationen speichern wir ab, damit sie Ihnen zur Nutzung zur Verfügung stehen.
Die Inhalte sind vor Fremdzugriff geschützt und unterliegen beispielsweise während des Kommunikationsvorgangs dem Fernmeldegeheimnis.

Unter Nutzungsdaten versteht man alle Informationen, die bei der Verwendung eines Dienstes entstehen und die auf den Umfang der Nutzung des Produktes schließen lassen.
Wir verarbeiten zur Verbesserung unseres Angebotes pseudonymisierte Nutzungsdaten, die jedoch keinen Rückschluss auf Ihre Person zulassen.
Sofern diese Daten nicht zu Abrechnungszwecken erforderlich sind, werden sie entsprechend der gesetzlichen Regelung nach Ende der Nutzung des Dienstes wieder gelöscht.

4.5.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Bestandsdaten und Inhaltsdaten werden von uns erhoben, um die Nutzungsvereinbarung mit Ihnen erfüllen zu können.
Um der Verarbeitung zu widersprechen, müssten Sie Ihre bestehende Nutzungsvereinbarung kündigen.

Die Speicherung von Verkehrsdaten unterliegt strengen gesetzlichen Anforderungen.
Bei der Speicherung von Verkehrsdaten die zur Diensteerbringung benötigt werden, ist kein Widerspruch möglich.

Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung und zu den Einstellungen unserer Newsletter erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.

4.5.4.
Dauer der Speicherung
Unsere internen Speicher- und Löschfristen betragen 30 Tage.
Einzelheiten zu den Speicherfristen bei Mozilla bzw.
Microsoft entnehmen Sie bitte den jeweiligen Datenschutzhinweisen.

4.5.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Im Rahmen dieser Partnerschaft werden pseudonymisierte Nutzungsdaten des Nutzers an die Partner weitergegeben.
Im Firefox-Datenschutzhinweis ist dargelegt, welche Daten Mozilla Firefox durch Ihre Verwendung der Services erhält und wie diese Daten genutzt werden.
Mozilla verwendet die über die Services erhaltenen Daten wie in der Mozilla-Datenschutzerklärung beschrieben.
In der Datenschutzerklärung von Microsoft im Abschnitt „Webbrowser: Microsoft Edge und Internet Explorer“ ist dargelegt, welche Daten Microsoft durch Ihre Verwendung von Internet Explorer erhält und wie diese über den Services erhaltenen Daten verwendet werden.

4.6.
WEB.Cent



4.6.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Wenn Sie eine E-Mail-Adresse bei WEB.DE haben, dann ist Ihnen sicher unser Cashback-Programm WEB.Cent schon einmal aufgefallen.
Hier können Sie – nachdem Sie sich kostenlos dafür registriert haben – bei jedem Online-Einkauf in einem unserer zahlreichen Partnershops WEB.Cent sammeln.
Die gesammelten WEB.Cent werden Ihnen auf Ihrem WEB.Cent Konto gutgeschrieben.
Anschließend können Sie sich den Betrag in Euro direkt auf Ihr Bankkonto überweisen lassen oder gegen einen Gutschein bzw.
eine Prämie eintauschen.
Ganz wie Sie möchten!

Ihre personenbezogenen Daten benötigen wir also, um Ihnen diesen Service bereitstellen zu können.
Zum Beispiel ist erforderlich, dass Ihr Browser Cookies akzeptiert, um Ihren Einkauf korrekt zuordnen zu können und sicher zu gehen, dass die gesammelten WEB.Cent auf Ihrem Konto gutgeschrieben werden.
Den WEB.Cent Newsletter erhalten Sie nur, wenn Sie sich selbst dafür angemeldet haben (z.B.
bei der Erstellung Ihrer E-Mail-Adresse oder bei Ihrer Neuanmeldung für WEB.Cent) – natürlich können Sie sich davon im WEB.Cent Konto jederzeit wieder abmelden.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

4.6.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Ihre Bestandskundendaten – z.
B.
Ihren Namen und Ihre Adresse – haben Sie uns bei der Registrierung Ihrer E-Mail-Adresse mitgeteilt.
Ggf.
haben Sie sich auch für den Erhalt des WEB.Cent Newsletters entschieden und uns dies mitgeteilt.
Die Benutzerkennung über Cookies passiert automatisch, wenn Sie Cookies in Ihrem Browser aktivieren.
Cookies sind kleine Dateien, die Informationen über das Surfverhalten des Nutzers speichern.
Man kann sie deaktivieren oder auch zwischendurch löschen.
Wir bei WEB.Cent benötigen jedoch aktivierte Cookies, um zu identifizieren, dass Ihr Einkauf im Partnershop und Ihr WEB.Cent Account zusammengehören.
Nur so können wir sicherstellen, dass Sie Ihren verdienten Bonus erhalten!
Neben Ihren persönlichen Daten aus der Anmeldung zum E-Mail-Account speichert WEB.Cent noch folgende Daten: 
den Partner, bei dem Sie eingekauft haben
das Datum, an dem Sie eingekauft haben
den Umsatz, der für die Höhe der WEB.Cent Ausschüttung verantwortlich ist
Informationen über gekaufte Waren/Dienstleistungen (je nach Partner unterschiedlich)
 4.6.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Auch falls Sie WEB.Cent nicht mehr nutzen: Ihre Bestandsdaten benötigen wir weiterhin im Zusammenhang mit Ihrem E-Mail-Account – also um das Vertragsverhältnis mit Ihnen zu erfüllen.
Um der Verarbeitung zu widersprechen, müssten Sie daher den kompletten E-Mail-Vertrag kündigen.
Zum Abbestellen des WEB.Cent Newsletters, können Sie sich hier einfach abmelden.

4.6.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Damit Sie Ihre Prämie schnell erhalten, leiten wir Ihre Daten an unseren Gutschein- und Prämienshopanbieter weiter.

Ihre Daten bleiben in Deutschland und gehen an unseren Gutscheinanbieter cadooz:
cadooz AG
Osterbekstr.
90b
22083 Hamburg,

sowie an unseren Prämienshopanbieter:

IPO Prämienservices GmbH
Rudolf-Diesel-Straße 10
76356 Weingarten (Baden)

4.7.
WEB.DE Gewinnspiel


4.7.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Damit Sie kostenlos teilnehmen und gewinnen können

Das WEB.DE Gewinnspiel bietet Ihnen ein vielfältiges Unterhaltungsangebot.
Falls Sie bei der Teilnahme Ihre Werbeeinwilligung erteilt haben, werden sowohl wir als Veranstalter als auch unsere Partner Sie kostenlos über Produkte und Dienste per E-Mail, Telefon oder Post informieren – je nach erteilter Einwilligung.
Ihre Daten benötigen wir vor allem auch dafür, Ihnen im Gewinnfall den Gewinn ausschütten zu können.
Bitte beachten Sie: Die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Werbezwecke bedarf grundsätzlich Ihrer Einwilligung.
Die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist daher&nbsp.
Art.
6 Abs.
1 a,b und f DSGVO.

4.7.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Wir verarbeiten zunächst Bestandsdaten, z.
B.
Vor- und Nachname, Anrede, E-Mail-Adresse, Geburtstag, Postanschrift (wie von Ihnen selbst auf der Formularseite des Gewinnspiels angegeben).
Diese Daten haben wir von Ihnen erhalten.
Möchten Sie an einem Gewinnspiel teilnehmen, so müssen Sie bei der Teilnahme Ihre Bestandsdaten auf der Formularseite des Gewinnspiels angeben.

Im Rahmen des von uns zur Verfügung gestellten Gewinnspiele-Angebots protokollieren wir Ihre Teilnahme anhand von Nutzungsdaten.
Unter Nutzungsdaten versteht man alle Informationen, die bei der Verwendung eines Dienstes entstehen und die auf den Umfang der Nutzung des Produktes schließen lassen.
Wir verarbeiten zur Verbesserung unseres Angebotes pseudonymisierte Nutzungsdaten, die jedoch keinen Rückschluss auf Ihre Person zulassen.

4.7.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Beim Gewinnspiel haben Sie die Möglichkeit, die von Ihnen erteilte Werbeeinwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen und eine Löschung der gespeicherten Daten zu beauftragen.
Der Widerruf kann per Post, per Fax oder per E-Mail an die in der Sponsorenliste angegebenen Kontaktdaten der Sponsoren bzw.
an die in den Teilnahmebedingungen angegebenen Kontaktdaten des Veranstalters gesendet werden oder durch eine Erklärung mittels eines Abmeldelinks im jeweiligen Newsletter.

Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung und zu den Einstellungen unserer Newsletter erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services einsehen.

4.7.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Wenn Sie bei der Teilnahme am WEB.DE Gewinnspiel Ihre Werbeeinwilligung an die maximal sechs Sponsoren erteilt haben, werden Ihre erhobenen Daten verschlüsselt an die Partner weitergeleitet, sodass diese Sie über ihre Produkte und Dienste per E-Mail, Telefon oder Post informieren können – je nach erteilter Einwilligung.

Für die Auswahl eines für Sie aktuell interessanten Gutscheinangebots werden von uns pseudonymisiert und verschlüsselt der Hashwert Ihrer E-Mail-Adresse und Ihre IP-Adresse an die Sovendus GmbH, Moltkestr.
11, 76133 Karlsruhe (Sovendus) übermittelt (Art.
6 Abs.1 f DSGVO).
Der pseudonymisierte Hashwert der E-Mail-Adresse wird zur Berücksichtigung eines möglicherweise vorliegenden Widerspruchs gegen Werbung von Sovendus verwendet (Art.
21 Abs.3, Art.
6 Abs.1 c DSGVO).
Die IP-Adresse wird von Sovendus ausschließlich zu Zwecken der Datensicherheit verwendet und im Regelfall nach sieben Tagen anonymisiert (Art.
6 Abs.1 f DSGVO).
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten durch Sovendus entnehmen Sie bitte den Online-Datenschutzhinweisen unter www.sovendus.de/datenschutz.

Für die Auswahl eines für Sie regional aktuell interessanten Vorteilsangebots werden von uns pseudonymisiert und verschlüsselt Anrede, Geburtsjahr, Land, Postleitzahl, Hashwert der E-Mail-Adresse und Ihre IP-Adresse an die Sovendus GmbH, Moltkestr.
11, 76133 Karlsruhe (Sovendus) übermittelt (Art.
6 Abs.1 f DSGVO).
Der pseudonymisierte Hashwert der E-Mail-Adresse wird außerdem zur Berücksichtigung eines möglicherweise vorliegenden Widerspruchs gegen Werbung von Sovendus verwendet (Art.
21 Abs.3, Art.
6 Abs.1 c DSGVO).
Die IP-Adresse wird von Sovendus ausschließlich zu Zwecken der Datensicherheit verwendet und im Regelfall nach sieben Tagen anonymisiert (Art.
6 Abs.1 f DSGVO).
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten durch Sovendus entnehmen Sie bitte den Online-Datenschutzhinweisen unter www.sovendus.de/datenschutz.


4.8.
WEB.DE Spendenaktionen für UNICEF


4.8.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Im Auftrag von United Internet for UNICEF verschicken wir an unsere E-Mail-Kunden Newsletter, in denen wir über aktuelle Spendenaktionen informieren.
Für diesen Zweck verarbeiten wir Ihre E-Mail-Adresse.

Möchten Sie keine Newsletter von uns erhalten, finden Sie Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung der Einstellungen im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.


4.9 WEB.DE Handytarif-Vergleich

4.9.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Ihre Angaben für Ihren Vertrag: Bei unseren WEB.DE Handytarif-Vergleich, über den Sie verschiedene Handytarife vergleichen können, arbeiten wir mit unserem Partner TARIFFUXX GmbH zusammen.
Die Daten, die Sie uns bei der Bestellung angeben werden von TARIFFUXX GmbH an die Konzernschwester Drillisch Online GmbH übermittelt und sind erforderlich für die Vertragserfüllung.
Rechtsgrundlage ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

4.9.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Im Zusammenhang mit der Bestellung der Mobilfunktarife erheben und verarbeiten wir die von Ihnen selbst mitgeteilten Bestandsdaten.
Um Ihnen einen Handy-Tarif zur Verfügung zu stellen, nutzt unser Partner TARIFFUXX GmbH die Daten, die Sie per Formular bei der Bestellung eingeben.
Diese Daten werden nur so lange bei TARIFFUXX GmbH gespeichert, bis eine Statusmeldung von unserer Konzernschwester Drillisch Online GmbH erfolgt ist, max.
jedoch 10 Tage.
Ihre Daten werden nicht länger als gesetzlich vorgegeben gespeichert! Ihre personenbezogenen Daten werden nach Ablauf aller handels- und steuerrechtlichen Speicherfristen gelöscht.

4.9.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Grundsätzlich werden Ihre personenbezogenen Daten von der Tariffuxx GmbH benötigt, um diese Daten zur Eröffnung des Vertragsverhältnisses mit der Drillisch Online GmbH zu eröffnen und zu erfüllen.
Die Verarbeitung Ihrer Daten ist daher an Ihren Vertrag und dessen Laufzeit gebunden – die jeweiligen Kündigungsfristen entnehmen Sie Ihren Vertragsdetails.

Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Wir bieten einen WEB.DE-Newsletter an.
Im WEB.DE Kundencenter haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einstellungen zum Empfang des Newsletters anzupassen.
Zur Optimierung der Newsletter-Inhalte werden Tracking-Verfahren eingesetzt, die Öffnungen und Klicks in aggregierter Form messen.
4.9.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Bei Handytarifen, die über den WEB.DE Handytarifvergleich bestellt werden können, werden Ihre Daten bei Tarifen der Konzerntochter Drillisch Online GmbH zur Vertragserfüllung von unserem Partner Tariffuxx GmbH an die Konzerntochter Drillisch Online GmbH weitergegeben.
Mehr zum datenschutzkonformen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten bei der Konzerntochter Drillisch Online GmbH finden Sie hier.

Bei den DSL &amp.
Handytarifen, die über den WEB.DE Handytarifvergleich bestellt werden können, geben wir Ihre Daten bei Tarifen der Konzerntochter 1&1 Telecom GmbH zur Vertragserfüllung weiter an die 1&1 Telecom GmbH.
Mehr zum datenschutzkonformen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten bei der 1&1 Telecom GmbH finden Sie hier.

Bei Handytarifen, die über den WEB.DE Handytarifvergleich bestellt werden können kommt es auch zum Einsatz von Tracking und Nutzung Rahmen des Affiliate- und Angebotssystems von TARIFFUXX
Wir nehmen an dem Partnersystem des Anbieters TARIFFUXX GmbH, Benzstraße 11 82178 Puchheim, Deutschland, teil.
In diesem Rahmen können personenbezogene Nutzungsdaten der Besucher dieses Onlineangebotes pseudonym verarbeitet werden.
Hierbei werden branchenübliche Trackingmaßnahmen eingesetzt, soweit diese für den Betrieb des Affiliatesystems und/oder Angebotssystems von TARIFFUXX erforderlich sind.
Nachfolgend klären wir die Nutzer über die technischen Hintergründe auf.
TARIFFUXX arbeitet mit Unternehmen zusammen, deren Leistungen mittels des Partnerprogramms von TARIFFUXX auf anderen Webseiten beworben und verlinkt werden (sog.
Affiliate-Links).
Die Betreiber der jeweiligen Webseiten erhalten eine Provision, wenn Besucher dieses Onlineangebotes den Affiliate-Links folgen und anschließend die Angebote wahrnehmen.
Für das Angebotssystem ist es erforderlich, dass TARIFFUXX sowie beteiligte Anbieter der mit den Affiliatemaßnahmen vermittelten Leistungen/Produkte nachverfolgen können, ob Besucher dieses Onlineangebotes, die sich für Affiliate-Links und/oder die bei TARIFFUXX verfügbaren Angebote interessieren, die Angebote anschließend auf die Veranlassung der Affiliate-Links oder unseres Onlineangebotes, wahrnehmen.
Hierzu werden die Affiliate-Links und Angebote um bestimmte Werte ergänzt, die ein Bestandteil des Links oder anderweitig, z.B.
in einem Cookie, also einer kleinen Datei, die auf dem Rechner der Besucher dieses Onlineangebotes gespeichert wird, gesichert werden können.
Zu den Werten gehören insbesondere die Ausgangswebseite (Referrer), Zeitpunkt, eine Online-Kennung der Betreiber der Webseite, auf der sich der Affiliate-Link befand, eine Online-Kennung des jeweiligen Angebotes, eine Online-Kennung des Besuchers dieses Onlineangebotes, als auch Tracking-spezifische Werte wie:
• &nbsp.
 Werbemittel-ID
• &nbsp.
 Partner-ID
• &nbsp.
 Sub-Partner-ID
• &nbsp.
 Kategorisierungen (Sub-ID)
Bei der von TARIFFUXX verwendeten Online-Kennung der Besucher dieses Onlineangebotes, handelt es sich um einen pseudonymen Wert.
D.h.
die Online-Kennung enthält selbst keine personenbezogenen Daten wie Name oder E-Mailadresse.
Sie hilft nur zu bestimmen ob derselbe Besucher dieses Onlineangebotes, der auf einen Affiliate-Link geklickt oder sich über das Angebotssystem von TARIFFUXX für ein Angebot interessiert hat, das Angebot wahrgenommen, d.h.
z.B.
einen Vertrag mit dem Anbieter abgeschlossen hat.
Die Online-Kennung ist jedoch insoweit personenbezogen, als dem Partnerunternehmen und TARIFFUXX die Online-Kennung zusammen mit anderen Daten der Besucher dieses Onlineangebotes vorliegen.
Nur so können der Anbieter oder TARIFFUXX uns mitteilen, ob derjenige Besucher dieses Onlineangebotes das Angebot wahrgenommen hat und wir eine Provision o.ä.
erhalten können.
Die Verarbeitung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen und der berechtigten Interessen von TARIFFUXX und der Anbieter (d.h.
Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes) gem.
Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
TARIFFUXX GmbH, Benzstraße 11, 82178 Puchheim, Deutschland.
Weitere Informationen und Hinweise zum Widerspruchs- sowie übrigen Betroffenenrechte finden sich in der Datenschutzerklärung von TARIFFUXX: https://www.tariffuxx.de/datenschutz.

4.10 WEB.DE Versicherungsvermittlung

4.10.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Ihre Angaben für Ihren Vertrag: Bei unseren CLEVERSURANCE Versicherungen, über den Sie verschiedene Versicherungspolicen abschließen können, arbeiten wir mit unserem Partner ELEMENT Insurance AG zusammen.
Die Daten, die Sie uns für die Policierung angeben, werden von 1&1 Mail und Media GmbH an den Risikoträger, die ELEMENT Insurance AG übermittelt und sind erforderlich für die Policierung, somit der Vertragserfüllung.
Rechtsgrundlage ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

4.10.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Im Zusammenhang mit dem Abschluss der Versicherungen erheben und verarbeiten wir die von Ihnen selbst mitgeteilten Bestandsdaten.
Um Ihnen die Versicherungspolice zur Verfügung zu stellen, nutzt unser Partner ELEMENT Insurance AG die Daten, die Sie per Formular bei der Bestellung eingeben.
Diese Daten werden zum Zweck der Abrechnung nur so lange bei der 1&1 Media GmbH gespeichert, wie dies gesetzlich vorgegeben ist, nicht jedoch länger als 6 Wochen.
Ihre personenbezogenen Daten werden nach Ablauf aller handels- und steuerrechtlichen Speicherfristen gelöscht.

4.10.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Grundsätzlich werden Ihre personenbezogenen Daten von der 1&1 Mail und Media GmbH benötigt, um mit diesen Daten, die Vertragspolice mit der ELEMENT Insurance AG zu erstellen.
Die Verarbeitung Ihrer Daten ist daher an Ihren Vertrag und dessen Laufzeit gebunden – die jeweiligen Kündigungsfristen entnehmen Sie Ihren Vertragsdetails.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, wird im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Wir bieten einen WEB.DE-Newsletter an.
Im WEB.DE Kundencenter haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einstellungen zum Empfang des Newsletters anzupassen.
Zur Optimierung der Newsletter-Inhalte werden Tracking-Verfahren eingesetzt, die Öffnungen und Klicks in aggregierter Form messen.

4.10.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Beim Antrag für eine Versicherung, die über die Versicherungsmarke CLEVERSURANCE abgeschlossen werden kann, werden Ihre Daten zur Tarifberechnung der ELEMENT Insurance AG zur Vertragserfüllung übermittelt und von dieser verarbeitet.
Mehr zum datenschutzkonformen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten bei unserem Versicherungspartner ELEMENT Insurance AG finden Sie hier.
Die Verarbeitung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen und der berechtigten Interessen der ELEMENT Insurance AG und der Anbieter (d.h.
Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes) gem.
Art.
6 Abs.
1 lit.
f DSGVO.
ELEMENT Insurance AG, Hardenbergstr.
32, 10623 Berlin, Deutschland
Weitere Informationen und Hinweise zum Widerspruchs- sowie übrigen Betroffenenrechte finden sich in der Datenschutzerklärung von ELEMENT Insurance AG: https://www.element.in/de/datenschutz/ 


 5 Datenschutz bei WEB.DE Services 
5.1.
Analysen &amp.
Umfragen


5.1.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Schöner surfen, perfekte Apps und maßgeschneiderte Angebote: Damit Sie sich gut auf unseren Webseiten zurechtfinden und nutzerfreundliche Produkte bei uns finden, analysieren wir beispielsweise das Surfverhalten auf unseren Webseiten und die Reichweite unserer Angebote.
Mithilfe der Meinungsforschung führen wir regelmäßig Umfragen zur Kundenzufriedenheit und unserem Digital-Angebot durch.
Ebenso führt die United Internet Media GmbH regelmäßig Online-Nutzerbefragungen durch.

Die Basis dafür bilden verschiedene standardisierte Analyseverfahren, sowie Methoden und Techniken der angewandten Sozialwissenschaften.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 a und f DSGVO.

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH (https://www.INFOnline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote.
Die Messung mittels des Messverfahrens SZMnG durch die INFOnline GmbH erfolgt mit berechtigtem Interesse nach Art.
6 Abs.
1 lit.
f) DSGVO.
Zweck der Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist die Erstellung von Statistiken und die Bildung von Nutzerkategorien.
Die Statistiken dienen dazu, die Nutzung unseres Angebots nachvollziehen und belegen zu können.
Die Nutzerkategorien bilden die Grundlage für eine interessengerechte Ausrichtung von Werbemitteln bzw.
Werbemaßnahmen.
Zur Vermarktung dieser Webseite ist eine Nutzungsmessung, welche eine Vergleichbarkeit zu anderen Marktteilnehmern gewährleistet, unerlässlich.
Unser berechtigtes Interesse ergibt sich aus der wirtschaftlichen Verwertbarkeit der sich aus den Statistiken und Nutzerkategorien ergebenden Erkenntnisse und dem Marktwert unserer Webseite -auch in direktem Vergleich mit Webseiten Dritter- der sich anhand der Statistiken ermitteln lässt.

Darüber hinaus haben wir ein berechtigtes Interesse daran, die pseudonymisierten Daten der INFOnline, der AGOF und der IVW zum Zwecke der Marktforschung (AGOF, agma) und für statistische Zwecke (INFOnline, IVW) zur Verfügung zu stellen.
Weiterhin haben wir ein berechtigtes Interesse daran, die pseudonymisierten Daten der INFOnline zur Weiterentwicklung und Bereitstellung interessengerechter Werbemittel zur Verfügung zu stellen.

5.1.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Wir erheben im Rahmen der Umfragen folgende Daten: 


Inhaltsdaten – im Rahmen von Nutzerbefragungen werden z.
B.
soziodemografische Angaben wie Alter und Geschlecht erfragt – deren Auswertung erfolgt jedoch in pseudonymisierter Form.

Bestandsdaten – z.
B.
Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse, die zu Ihrem E-Mail-Account dazugehöre

Nutzungsdaten – Pseudonymisierte Informationen, die auf den Umfang und die Art der Nutzung unserer Produkte und Angebote schließen lassen, z.
B.
IP-Adressen oder Cookies, die im Rahmen von Reichweitenmessungen zum Digitalangebot von WEB.DE erhoben werden
 Die Hinterlegung von Bestandsdaten, d.h.
von Angaben in Umfragen zur Kundenzufriedenheit und zu Produkten erfolgt durch Sie selbst per direkter Eingabe.
Die bei der Zufriedenheitsumfrage genutzte E-Mail-Adresse haben Sie bei Erstellung Ihres E-Mail-Accounts selbst hinterlegt.
Bei Analysen zugunsten optimierter Produkte, Angebote und Webseiten werden Bestands- und Inhaltsdaten ebenfalls von Ihnen selbst hinterlegt, aber auch automatisiert mittels eines einheitlichen Standardverfahrens erhoben und anonymisiert bzw.
pseudonymisiert verarbeitet.

Ziel der Nutzungsmessung mittels des Messverfahrens SZMnG durch die INFOnline GmbH ist es, die Anzahl der Besuche auf unserer Website, die Anzahl der Websitebesucher und deren Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.
Für alle Digital-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V.
(IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF - https://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V.
(agma - https://www.agma-mmc.de) zu Reichweiten weiter verarbeitet und mit dem Leistungswert „Unique User“ veröffentlicht sowie von der IVW mit den Leistungswerten „Page Impression“ und „Visits“.
Diese Reichweiten und Statistiken können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

Die INFOnline GmbH erhebt die folgenden Daten, welche nach DSGVO einen Personenbezug aufweisen: 
IP-Adresse: Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IP-Adresse.
Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich.
Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung um 1 Byte gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet.
Es erfolgt keine Speicherung oder weitere Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.
Einen zufällig erzeugten Client-Identifier: Die Reichweitenverarbeitung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage Object“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers (Useragent, Auflösung, Plugins, MIME types, Activex Komponenten) erstellt wird.
Diese Kennung ist für einen Browser eindeutig, solange das Cookie oder Local Storage Object nicht gelöscht wird.
Eine Messung der Daten und anschließende Zuordnung zu dem jeweiligen ClientIdentifier ist daher auch dann möglich, wenn Sie andere Webseiten aufrufen, die ebenfalls das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH nutzen.
Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.
Einen Geräte-Identifier: Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Geräten eindeutige Kennungen des Endgerätes oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Gerätes erstellt wird.
Eine Messung der Daten und anschließende Zuordnung zu dem jeweiligen Identifier ist unter Umständen auch dann möglich, wenn Sie andere Applikationen aufrufen, die ebenfalls das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH nutzen.
Folgende eindeutige Geräte-Kennungen können als Hash an die INFOnline GmbH übermittelt werden: 
Advertising-Identifier
Installation-ID
Android-ID
Vendor-ID


Das Messverfahren der INFOnline GmbH, welches auf dieser Webseite bzw.
Applikation eingesetzt wird, ermittelt Nutzungsdaten.
Dies geschieht, um die Leistungswerte Page Impressions, Visits und Clients zu erheben und weitere Kennzahlen daraus zu bilden (z.B.
qualifizierte Clients).
Darüber hinaus werden die gemessenen Daten wie folgt genutzt:
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen.
Aus den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Aufenthaltsort eines Nutzers gezogen werden.
Die Nutzungsdaten eines technischen Clients (bspw.
eines Browsers auf einem Gerät) werden webseiten- bzw.
applikationsübergreifend zusammengeführt und in einer Datenbank gespeichert.
Diese Informationen werden zur technischen Abschätzung der Sozioinformation Alter und Geschlecht verwendet und an die Dienstleister der AGOF zur weiteren Reichweitenverarbeitung übergeben.
Im Rahmen der AGOF-Studie werden auf Basis einer zufälligen Stichprobe Soziomerkmale technisch abgeschätzt, welche sich den folgenden Kategorien zuordnen lassen: Alter, Geschlecht, Nationalität, Berufliche Tätigkeit, Familienstand, Allgemeine Angaben zum Haushalt, Haushalts-Einkommen, Wohnort, Internetnutzung, Online-Interessen, Nutzungsort, Nutzertyp.
 Optimizely ist&nbsp.
ein Webanalysedienst der Optimizely, Inc., 631 Howard Street, Suite 100, San Francisco, CA 94105, USA, („Optimizely“), basierend auf Cookie-Technologie.
Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung der Website werden in der Regel an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert.
Ihre IP-Adresse wird von Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort gekürzt.
Im Auftrag von WEB.DE wird Optimizely die Informationen benutzen, um die Nutzung der Website auszuwerten und um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen.

Wir verwenden Adobe-Lösungen (Adobe Systems Software Ireland Limited  4-6 Riverwalk, Citywest Business Campus, Dublin 24, Republic of Ireland) um unsere Mobilfunk Seiten zu verbessern.
Dabei nutzen wir die durch Cookies erzeugten Informationen und ähnliche Technologien, um die Verwendung unserer Seiten zu messen, zu verbessern, in Reports aufzubereiten und auf die Interessen unserer Kunden abzustimmen.

Um unsere Homepage auf dem neuesten Stand zu halten und möglichst nutzerfreundlich für unsere Kunden zu gestalten, spielt WEB.DE gelegentlich Weiterentwicklungen an einen begrenzten Nutzerkreis aus.
Hierzu arbeiten wir mit Lösungen von Sitespect (Sitespect, De Corridor 27, 3621 ZA Breukelen ,The Netherlands) zusammen.
Die Optimierung der Seiten geschieht auf Basis der durch Cookies erzeugten Informationen zur Nutzung der Webseite.
 Da uns der Datenschutz besonders wichtig ist sind all unsere Server intern bei 1&1 gehostet.
Es erfolgt keine Übermittlung von Daten ins Ausland. 



5.1.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Alle im Rahmen von Umfragen und Analysen erhobenen Daten helfen uns, Produkte, Apps und Webseiten bedarfsgerecht zu gestalten und kontinuierlich für Sie zu verbessern.
Dennoch haben Sie die Möglichkeit, individuell selbst zu entscheiden.
Bei Zufriedenheitsumfragen, die Sie immer per Einladungs-E-Mail erhalten, finden Sie einen Abmeldelink unten in der E-Mail.

In Online-Nutzerumfragen zu unseren Partner-Produkten ist direkt eine Widerrufsmöglichkeit integriert bzw.
Sie können Ihre Einwilligung widerrufen, indem Sie die Befragung abbrechen.
Um die Analyse zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Produkte, Webseiten und Apps im eingeloggten Zustand zu unterbinden, nutzen Sie bitte das accountgebundene Opt-out: Sie finden es nach dem Log-in im Kundencenter unter "Einstellungen -&gt.
Kommunikationsprofil -&gt.
Nutzungsbasierte Werbung".
Die Analyse unserer ohne Login erreichbaren Seiten können Sie zusätzlich über folgende Seite unterbinden: Abmeldung Web Analytics.
Zusätzliche finden Sie hier die Abmeldung für A/B Tests.
Wenn Sie an der Messung mittels des Messverfahrens SZMnG durch die INFOnline GmbH nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link widersprechen: https://optout.ioam.de.
Um einen Ausschluss von der Messung zu garantieren, ist es technisch notwendig, ein Cookie zu setzen.
Sollten Sie die Cookies in Ihrem Browser löschen, ist es notwendig, den Opt-Out-Vorgang unter dem oben genannten Link zu wiederholen.

Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Optimizely zusammengeführt.
Sie können das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten – inkl.
Ihrer IP-Adresse – an Optimizely sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely verhindern), indem Sie der Anleitung auf http://www.optimizely.com/opt_out oder folgen.
Mehr zum Datenschutz bei FreeMail.

5.1.4.
Dauer der Speicherung
Im Umgang mit Ihren Daten lässt WEB.DE die größte Sorgfalt walten und erfüllt dabei die Vorgaben der Europäischen Datenschutzgesetzgebung.

Bei Umfragen zur Kundenzufriedenheit bei WEB.DE beträgt die Speicherdauer der von Ihnen gemachten und vom Anbieter unseres deutschen Umfragedienstleisters Rogator AG anonymisiert ausgewerteten Angaben 3 Monate.

Bei Online-Nutzerbefragungen zu Partner-Produkten werden die im Fragebogen eingetragenen Informationen nur zu Markt-und Meinungsforschungszwecken ausschließlich in anonymisierter Form ausgewertet und dargestellt.
Während und nach Abschluss der jeweiligen Befragung ist ein Personenbezug zu keinem Zeitpunkt herstellbar.
Die Löschung personenbezogener Daten aus dem Datensatz erfolgt unmittelbar nach Veröffentlichung der Umfrageergebnisse.

Fragebögen, die uns bei der Reichweitenmessung unseres Digitalangebots helfen, werden zufällig ausgewählten Webseitenbesuchern eingeblendet.
Im Rahmen des strengen Datenschutzes bleibt deren Identität bei der Auswertung natürlich geheim, außer sie teilen uns für eine weitere Befragung ihre E-Mail-Adresse mit.
Diese wird jedoch nach Zusendung des entsprechenden Umfragelinks unverzüglich aus dem System gelöscht.
Sollten Nutzer die Nachbefragung mit einem zweiten Browser durchführen, werden die von beiden Browsern gesammelten Daten im System auf eine Datensatznummer zusammengeführt.
Generell werden die gespeicherten Nutzungsvorgänge nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

Generell gilt: Bei allen Vorgängen, die im Rahmen dieser Fragebögen Aufschluss über die Nutzung von Webseiten und zum Surfverhalten geben, sorgen technische und organisatorische Vorkehrungen dafür, dass automatisch anfallende Daten mit möglichem Personenbezug – z.
B.
IP-Adressen – sofort wieder anonymisiert werden.
Eine detaillierte Auskunft zum Umgang mit Daten, die im Kontext Reichweitenmessung erhoben werden, finden Sie in den WEB.DE AGB.

Weitere Analysen zugunsten bedarfsgerechter Produkte und Webseiten – basierend auf den Eingaben der Nutzer als auch auf Performance-Analysen der Produkte selbst – werden in den durch den gesetzlichen Rahmen vorgegebenen Zeiträumen gespeichert.

Die vollständige IP-Adresse wird von der INFOnline GmbH nicht gespeichert.
Die gekürzte IP-Adresse wird maximal 60 Tage gespeichert.
Die Nutzungsdaten in Verbindung mit dem eindeutigen Identifier werden maximal 6 Monate gespeichert.

Zur bedarfsgerechten Optimierung von Webseiten werden mithilfe statistischer Analysen außerdem verschiedene Varianten von Webseiten getestet.
Dazu werden auf diesen sogenannte Quellcode-Schnipsel hinterlegt.
Die ermittelten Daten werden anschließend anonymisiert und nach den strengen Datenschutzkriterien von WEB.DE durch unseren Dienstleister "Optimizely" ausgewertet.

5.1.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland

Daten, die wir selbst von Ihnen für eine bedarfsgerechte Gestaltung von Produkten und Webseiten analysieren, werden nicht an Dritte weitergegeben.
Sie befinden sich grundsätzlich auf unseren Servern in Deutschland.
Ausnahmen bilden die im Rahmen von Kundenzufriedenheitsumfragen erhobenen Daten.
Diese werden an den Server unseres deutschen Dienstleisters Rogator AG Emmericher Str.
17 D-90411 Nürnberg gesendet, dort jedoch nach den strengen Datenschutz- und Sicherheitsstandards von WEB.DE im Sinne der DSGVO verarbeitet.

Die bei den Umfragen zur Reichweitenmessung unseres Digitalangebots erhobenen und analysierten Daten durch die Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF - Europa-Allee 22 60327 Frankfurt am Main) , die Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V.
(IVW - Verbändehaus, Am Weidendamm 1A, 10117 Berlin ) und die Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V.
(agma - Am Weingarten 25, 60487 Frankfurt am Main) werden anonymisiert übermittelt und nach den strengen Datenschutz- und Sicherheitsstandards behandelt.
Lesen Sie mehr dazu in unseren WEB.DE AGB.

Im Rahmen der Optimierung unserer Webseiten führen wir außerdem regelmäßig über unseren Dienstleister Optimizely B.V.
Nes 76 1012 KE Amsterdam sogenannte Tests zur Optimierung unserer Webseiten durch.
Dieser Dienstleister erfüllt jedoch ebenfalls die strengen Datenschutz- und Sicherheitsrichtlinien von WEB.DE.

5.2.
Kundenpflege &amp.
-Service


5.2.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Als WEB.DE Nutzer können Sie sich bei Fragen zu den von Ihnen genutzten Leistungen jederzeit an uns wenden.
Für eine Auskunft dokumentieren wir die erbrachten Dienstleistungen und auch die Aktionen, die Sie als Kunde durchgeführt haben.
Des Weiteren stellen wir anhand der von Ihnen hinterlegten Informationen sicher, dass unsere Leistungen sicher und sachgemäß genutzt werden.
Z.
B., indem unser Kundenservice Ihre eingetragenen Daten dazu nutzt, um Sie im Falle einer Anfrage als Person zu authentifizieren.
Es geschieht also auch zu Ihrer eigenen Sicherheit.

Im Bereich Kundenservice basiert die Erfassung Ihrer Daten auf Ihren Angaben bei Vertragsabschluss.
Die Verarbeitung ist erforderlich für die Vertragserfüllung bzw.
-anbahnung.
Rechtsgrundlage ist daher Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.
Für die Kontaktaufnahme im Zuge der Kundenrückgewinnung nach Kündigungsaussprache nutzt WEB.DE die persönliche Einwilligung, die bei Abschluss eines kostenpflichtigen Vertrags erteilt wurde.
(Art.
6 Abs 1 a DSGVO).


5.2.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Im Rahmen der Kundenpflege verarbeiten wir folgende Daten: 

Bestandsdaten – z.
B.
Ihren Namen, Ihre Post- und E-Mail-Adresse und weitere Kontaktdaten

Inhaltsdaten – Inhalte, die Sie als Nutzer aktiv erstellen oder verwenden, also beispielsweise E-Mail-Filterregeln, die Sie in den Einstellungen erstellen.

Nutzungsdaten – alle pseudonymisierten Informationen, die bei der Verwendung eines Dienstes entstehen und die auf den Nutzungsumfang des Produktes schließen lassen, also Beispiel die Anzahl gesendeter oder empfangener E-Mails.
 Bei Vertragsabschluss eines WEB.DE Accounts hinterlegen Sie selbst Bestandsdaten, also z.
B.
Ihren Namen, Ihre Post-Adresse etc.
Soll bei einem WEB.DE Club-Vertrag die Wirksamkeit bestimmter Kampagnen gemessen werden – zum Beispiel im Rahmen einer Kundenrückgewinnung nach Kündigungsaussprache – werden diese Kampagnendaten analysiert – jedoch in verschlüsselter Form.
Als WEB.DE FreeMail-Nutzer und Club-Mitglied nutzen Sie bestimmte Dienstleitungen bzw.
führen Aktionen durch.
Diese betreffenden Daten werden von WEB.DE dokumentiert.

5.2.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Nutzen Sie die Widerrufsmöglichkeiten gemäß unserer WEB.DE AGB.
Generell gilt: Bestandsdaten und Inhaltsdaten werden von uns erhoben, um das Vertragsverhältnis mit Ihnen zu erfüllen.
Um der Verarbeitung zu widersprechen, müssten Sie daher den WEB.DE Club- bzw.
FreeMail-Vertrag kündigen bzw.
Ihren Account löschen.
Als WEB.DE Nutzer haben Sie Möglichkeit, Quality-Feedbackmails – zum Beispiel nach einer von unserem Kundenservice erteilten Auskunft zu einem Produkt – per E-Mail abzubestellen.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung und zu den Einstellungen unserer Newsletter erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.
Zur Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, ist im Bereich WEB.DE Services beschrieben.


5.2.4.
Dauer der Speicherung
Die von unseren Datenanalysten ermittelten Dateien bzw.
Informationen im Bereich Premium-Mail-Produkte werden verschlüsselt in einem zugriffsbeschränkten Verzeichnis für 48h bereitgestellt.
Danach werden diese Dateien vom Verzeichnis spätestens nach 14 Tagen gelöscht.
Die im Rahmen der Club- bzw.
FreeMail-Verträge von uns erbrachten Leistungen und die von Ihnen getätigten Aktionen werden bis zur Löschung Ihres Accounts dokumentiert und dann direkt gelöscht.

5.2.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Grundsätzlich erfolgt im Bereich Kundenbeziehungsmanagement und Kundenservice keine Weitergabe von Daten an Dritte.
Werden jedoch im Rahmen von Inkassoverfahren oder Mahnprozessen Fehler oder veraltete Angaben bei den Bestandsdaten festgestellt, werden u.
U.
die vom Kunden angegebene Postnachsendeadresse oder die im Rahmen der Adressrecherche ermittelten aktuellen Adressdaten an unsere Inkasso-Partner übermittelt.

 6 Datenschutz in der Vorteilswelt 
6.1.
Produkte und Dienste in der Vorteilswelt


6.1.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Nur das Nötigste zur Abwicklung Ihres Auftrags

Ganz einfach: Sie bestellen, wir stellen bereit.
Und dafür benötigen wir natürlich Angaben von Ihnen, denn sonst könnten wir Ihnen die Produkte aus der WEB.DE Vorteilswelt gar nicht zukommen lassen oder die Dienste nicht berechnen.
Persönliche Daten, die Sie uns bei einer Bestellung in der WEB.DE Vorteilswelt mitteilen, sind somit erforderlich, damit wir den Vertrag mit Ihnen erfüllen können.
Rechtsgrundlage ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

6.1.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Wir verarbeiten insoweit nur Bestandsdaten.
Bei der Bestellung eines Produktes in der WEB.DE Vorteilswelt haben Sie Ihre Informationen in der Regel in ein Formular eingegeben.
Wir verwenden grundsätzlich nur die Daten, die Sie uns bei der Bestellung gegeben haben.
Falls Sie diese Informationen schon früher bei uns eingetragen hatten, z.
B.
bei der Registrierung Ihrer WEB.DE E-Mail-Adresse, können wir auch diese Angaben zur Erfüllung des Vertrags verwenden.
Zur Vertragsbestätigung und -erfüllung benötigen wir Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse.
Die Produkte in der WEB.DE Vorteilswelt werden ausschließlich in Deutschland vertrieben und man kann sie nur bestellen, wenn man volljährig (und somit unbeschränkt geschäftsfähig) ist.
Aus diesen Gründen fragen wir bei der Bestellung Ihr Alter und Ihre Anschrift ab.
Zur Abrechnung brauchen wir Ihre Bankverbindung und/oder Ihre Kreditkartendaten.

Darüber hinaus: Um immer genau das anbieten zu können, was sich unsere Nutzer wünschen, versuchen wir zu verstehen, wie sich ein Besucher unserer WEB.DE Vorteilswelt verhält und was er dort besonders mag.
Deswegen erheben wir pseudonymisierte Nutzungsdaten, an denen wir später erkennen, ob sich unsere Nutzer auf unseren Webseiten gut orientieren konnten bzw.
was es zu verbessern gibt.
Diese Angaben verarbeiten wir unter Einhaltung der gesetzlichen Richtlinien, um die Produkte unserer WEB.DE Vorteilswelt zu optimieren und die Nutzerfreundlichkeit unserer Seite sicherzustellen.

6.1.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Ihre Daten werden immer im direkten Zusammenhang mit der Erfüllung des Vertragsverhältnisses verarbeitet.
Aus diesem Grund ist die Verarbeitung Ihrer Daten direkt an die Vertragsbedingungen gebunden.
Ein Widerruf während der Vertragslaufzeit ist daher nicht möglich.
Die jeweiligen Kündigungsfristen entnehmen Sie bitte dem Vertrag.
Ihre Daten helfen uns bei der Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen.
Dafür setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, ist im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

6.1.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Mit Ihrer Einwilligung werden personenbezogene Daten an unseren Partner übermittelt.

6.2.
Prämien &amp.
Gutscheine in der WEB.DE Vorteilswelt
6.2.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Damit Sie Ihre Prämie schnell erhalten!

Sie haben sich in der WEB.DE Vorteilswelt für ein Angebote entschieden, das mit einer Sachprämie oder einem Gutschein verbunden ist.
Gute Idee! Um Ihnen Ihre Prämie per Post zusenden zu können, benötigen wir Ihren Namen und Ihre Anschrift.
Falls es sich um eine "digitale Prämie" handelt, z.
B.
um einen Gutscheincode, sind Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse vollkommen ausreichend.
Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.

6.2.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Um Ihnen Ihre Prämie per Post zusenden zu können, benötigen wir Ihren Namen und Ihre Anschrift.
Falls es sich um eine "digitale Prämie" handelt, z.
B.
um einen Gutscheincode, sind Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse vollkommen ausreichend.
Die Prämie steht zur Verfügung, jetzt muss sie nur noch an eine Adresse verschickt werden.Die personenbezogenen Informationen, die wir für den Prämienversand benötigen, geben Sie bei der Bestellung in ein Formular ein.
Entweder bei uns – oder bei dem Partner, der das Vorteilsangebot bereitstellt.
Dieser leitet uns die Angaben dann weiter, damit wir den Versand der Prämie für Sie veranlassen können.

6.2.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Die Daten, die Sie uns zum Versand geben, gehören gleichzeitig zu den sogenannten "Bestandsdaten".
Das bedeutet, dass diese Daten zu dem Vertrag gehören, der mit dem Prämienangebot gemeinsam bestellt wurde.
Ein separater Widerspruch gegen die Nutzung dieser Daten ist also nur durch eine Vertragskündigung möglich, da die Angaben von uns weiterhin zur Erfüllung Ihres Vertrags benötigt werden.
Gegebenenfalls erlischt dadurch auch der Prämienanspruch.

6.2.4.
Dauer der Speicherung
Ihre persönlichen Daten werden innerhalb des Unternehmens gespeichert und ggf.
zum Prämienversand an unseren Partner cadooz geschickt, damit unser Partner Ihre Prämie versenden kann.
Wir leiten Ihre Daten weiter, damit unser Partner Ihre Prämie versenden kann.
Cadooz bewahrt diese Angaben für die Dauer der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen auf (10 Jahre lang) auf und vernichtet sie anschließend.
Außerdem speichern wir bei WEB.DE Ihre Angaben für die Dauer der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen, um z.
B.
auch nachträglich Beschwerden nachvollziehen und klären zu können.

6.2.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Ihre Angaben geben wir im Rahmen des Versands weiter an unseren Prämiendienstleister:
cadooz AG
Osterbekstr.
90b
22083 Hamburg

Bitte beachten: Haben Sie einen Vertrag für die Mastercard Gold abgeschlossen, kann in Ausnahmefällen (z.
B.
bei Rückfragen zum Gutscheinversand) eine Übermittlung Ihrer Angaben an die Advanzia Bank, mit Sitz in Luxemburg, erfolgen.
Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer Daten außerhalb der EU.

6.3.
Spielen und Gewinnen

6.3.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Damit Sie mitspielen können und Ihren Gewinn auch erhalten!

Der MillionenKlick und unsere Online-Games bieten Ihnen ein vielfältiges Unterhaltungsangebot.
Damit wir Ihnen passende Vorschläge machen bzw.
die entsprechenden Dienste mit den aktuellsten und besten Spielen zur Verfügung stellen können, erheben wir Ihre Daten.
Und natürlich auch, um Ihnen im besten Fall Ihre Gewinne ausschütten zu können.
Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 a, b DSGVO.

6.3.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Wir erheben folgende Daten zur Durchführung&nbsp.
des Gewinnspiels:
Um Ihnen das kostenlose Gewinnspiel MillionenKlick anbieten zu können, nutzen wir die von Ihnen bei der Registrierung Ihres WEB.DE Accounts hinterlegten Bestandsdaten, z.
B.
Vor- und Nachname, Anrede, E-Mail-Adresse, Geburtstag.
Die Daten haben wir von Ihnen erhalten.
Darüber hinaus erheben wir zu Nachweiszwecken Nutzungsdaten – z.
B.
die IP-Adresse, Datum und Uhrzeit des Seitenaufrufs, sowie weitere Daten wie Tipphistorie und Gewinne.
Im Rahmen des von uns zur Verfügung gestellten Online-Games-Angebot unserer Partner-Anbieter erheben ferner wir pseudonymisierte Nutzungsdaten zur Erbringung der Dienste.
Sollten Sie sich dann für ein konkretes Games-Angebot entscheiden, hinterlegen Sie bei Registrierung beim entsprechenden Games-Anbieter Ihre Bestandsdaten selbst.

6.3.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Beim MillionenKlick haben Sie die Möglichkeit, eine Löschung der gespeicherten Daten über den Kundenservice zu beauftragen.
Daneben können Sie auch den Newsletter oder die Tipp-Erinnerungen in Ihrem MillionenKlick-Account abbestellen.

Ihre Daten helfen uns bei der Verbesserung des Nutzungserlebnisses unserer Produkte, Webseiten und Anwendungen.
Dafür setzen wir standardisierte Analyseverfahren ein.
Wie Sie die Nutzung Ihrer Daten zu Analysezwecken unterbinden können, ist im Bereich WEB.DE Services beschrieben.
Konfigurationsmöglichkeiten zur Steuerung interessenbasierter Werbung erhalten Sie im Bereich Datenschutz &amp.
Werbung.

6.3.4.
Dauer der Speicherung
Bei der Nutzung Ihrer Daten lassen wir größte Vorsicht walten – es gelten stets höchste Datenschutz- und Sicherheitsstandards.
So werden die im Rahmen des Gewinnspiels von Ihnen hinterlegten Bestandsdaten nach Nutzungsende maximal 3 Jahre gespeichert.

Um Ihnen das Online-Games-Angebot unserer Partner unterbreiten zu können, werden pseudonymisierte Nutzungsdaten erhoben.
Diese lassen jedoch keine Rückschlüsse auf Ihre Person zu, sie geben uns lediglich Aufschluss darüber, ob sich unsere Nutzer auf unseren Webseiten gut orientieren konnten bzw.
was es zu verbessern gibt.

Die im Rahmen des kostenlosen Gewinnspiels MillionenKlick gespeicherten Daten verwenden wir, um Ihnen jederzeit über Ihre getippten Zahlen und Gewinne Auskunft geben zu können.
Die Daten werden entsprechend der gesetzlichen Regelung nach Ende der Nutzung wieder gelöscht.

6.3.5.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Die im Rahmen der WEB.DE Gewinnspiele freiwillig hinterlegten Bestandsdaten und die dabei von WEB.DE erhobenen Nutzungsdaten werden den entsprechenden werbetreibenden Gewinnspiel-Anbietern für die Bearbeitung der Abschlüsse (CoRegistrierung) bzw.
die Newsletteranmeldungen (Sponsoring) geliefert und von uns für Nachweiszwecke gespeichert.
Die an die Anbieter weitergegebenen Daten werden jedoch ausschließlich in Bezug auf deren Gewinnspiel-Angebote verwendet und von unseren Partner-Anbietern nicht weitergegeben.
 7 Datenschutz &amp.
Werbung bei WEB.DE 
7.1.
Werbung auf dem WEB.DE Online-Portal


7.1.1.&nbsp.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Wir möchten unseren Nutzern nicht "einfach nur" Werbung bieten, sondern eine echte Serviceleistung und einen Mehrwert!


Durch gezielte Aussteuerung möglichst relevanter Werbung versuchen wir daher, Ihnen Inhalte anzuzeigen, die Ihren Vorlieben entsprechen.
Dabei präsentieren wir Ihnen vorrangig Anzeigen von eigenen, oder über Kooperationen zur Verfügung gestellten, Produkten.
Darüber hinaus können auch andere Unternehmen Werbeplätze auf unserem WEB.DE Online-Portal buchen.
Diese Buchungen unterstützen finanziell dabei den Betrieb unserer kostenlosen Produktwelt für Sie aufrechtzuerhalten.

Um ein angenehmes und intuitives Nutzererlebnis auf unserem Online-Portal zu gewährleisten, analysieren wir – allerdings nur auf pseudonymer Ebene - typische Bewegungen unserer Besucher und die Struktur von Nutzergruppen.
So möchten wir beispielsweise vermeiden, Ihnen Werbeanzeigen in einem bestimmten Zeitraum zu häufig anzuzeigen.
Aus diesem Grund setzen wir eine Nutzer-Kennung ein, die uns zeigt, dass jemand diese Annonce schon öfter gesehen hat – nur so haben wir die Möglichkeit, dies für Sie zu steuern.
Wir führen diese pseudonymen Nutzerprofile nicht mit Ihren personenbezogenen Daten zusammen.
Wir wissen daher nicht, wer Sie sind.
Wir nutzen diese ausschließlich zur Optimierung des Nutzererlebnisses.&nbsp.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 f DSGVO.


Die pseudonymisierten Nutzungsdaten, welche bei der Verwendung unserer Dienste entstehen, verarbeiten wir auf gesetzlicher Basis um das Nutzungserlebnis auf unseren Online-Portalen zu verbessern.
Zusätzlich arbeiten wir mit weiteren Partnern (Drittanbietern) zusammen, um Ihnen auch außerhalb unserer Online-Portale die größte Vielfalt an relevanter Online-Werbung anzeigen zu können.
Auch bei diesen kann es auf Basis dessen zur gezielten Aussteuerung von interessensbasierter Werbung kommen.
Eine Liste der wichtigsten Kooperations-Partner finden Sie hier.
Sie können sich aber auch über einen zentralen Opt-Out bei den wichtigsten Partnern für deren interessensbasierte Online-Werbung abmelden.


Alle Informationen, die im Zusammenhang mit Werbung auf unserem Online-Portal über den Nutzer gesammelt werden – und die damit verbundene pseudonymisierte Profilbildung – unterliegen höchsten Sicherheitsstandards.
Dabei werden diese Informationen häufig in Cookies gespeichert.
Cookies sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser gespeichert werden und sie sorgen dafür, dass sich eine Webseite an Sie "erinnert".
Dadurch können Webseiten bei Ihrem nächsten Besuch schneller geladen werden oder Nutzungsdaten gespeichert werden.
Wie Sie dieser Speicherung von Nutzungsdaten widersprechen können, finden Sie in Einwilligung zur Datenverarbeitung widerrufen im Kapitel 7.1.3.

7.1.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Wir verarbeiten im Zusammenhang mit Werbung auf unserem WEB.DE Internetportal nur pseudonymisierte Nutzungsdaten.
Unter Nutzungsdaten versteht man alle Informationen, die bei der Verwendung eines Dienstes entstehen und die auf den Umfang der Nutzung des Produktes schließen lassen.
Diese Daten erheben wir über Ihr Endgerät, mit dem Sie sich auf unserem Portal bewegen.

7.1.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Nutzen Sie die Widerrufsmöglichkeiten gemäß unserer WEB.DE Datenschutzhinweisen.


Falls Sie keine interessensbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können Sie diese im WEB.DE Kundencenter oder mittels der An- und Abmeldungsfunktion auf den Seiten der United Internet Media GmbH abmelden.
Die United Internet Media GmbH ist als konzerninterner Medienvermarkter für das Portal WEB.DE ein starker Partner beim Datenschutz und stellt Ihnen die entsprechende Funktion für die eigene interessensbasierte Online-Werbung&nbsp.
zur Verfügung.
Im WEB.DE Kundencenter haben Sie daneben die Möglichkeit Ihre Einstellungen zum Empfang unserer Newsletter anzupassen.
Zusätzlich arbeiten wir mit weiteren Partnern zusammen, um Ihnen die größte Vielfalt an relevanter Online-Werbung anzeigen zu können.
Auch bei diesen kann es zu nutzungsbasierten Werbeeinblendungen kommen.
Eine Liste der wichtigsten Partner finden Sie bei der An- und Abmeldungsfunktion auf den Seiten der United Internet Media GmbH.
Sie können sich aber auch über einen zentralen Opt-Out bei den wichtigsten Partnern für deren interessensbasierte Online-Werbung abmelden.

Interessenbezogene Werbung deaktivieren und Zurücksetzen der Werbe-ID bei Android-Geräten


Auf Android-Geräten ist standardmäßig die Option "Interessenbezogene Werbung deaktivieren" deaktiviert.
Möchten Sie dies ändern, öffnen Sie die Google-Einstellungen, tippen Sie auf "Anzeigen" und aktivieren Sie diese.
Mittels dieser OPT-OUT-Option unterbinden Sie die Anzeige von interessenbezogener Werbung basierend auf Ihrer Werbe-ID Ihres Gerätes.
Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit die Werbe-ID zurück zu setzen.
Dies tun Sie ebenfalls in den Google-Einstellungen › Anzeigen:
Klicken Sie auf "Werbe-ID zurücksetzen" und es werden alle bis dato gesammelten Informationen zurückgesetzt und die Werbe-ID auf Ihrem Gerät wird durch eine zufällig ausgewählte Nummer ersetzt (Menüführung kann je nach Gerät und Version variieren)

Verwendung von Werbe- bzw.
Advertising-ID innerhalb von Applikationen (Apps)

Zur gezielten Aussteuerung von Werbeinhalten verwenden wir innerhalb unserer Android-Applikationen die sogenannte Werbe-ID bzw.
innerhalb unserer Apple-Applikationen die Advertising-ID (IDFA), eine Gerätekennung ohne Personenbezug.
Soweit Sie also Applikationen der 1&1 Mail &amp.
Media GmbH downloaden und nutzen, übermitteln Sie damit eine eindeutig Ihrem Endgerät zuordenbare Kennnummer (Werbe-ID bzw.
Advertising-ID) an uns.
Eine persönliche Identifikation anhand der Werbe- bzw.
Advertising-ID ist uns nicht möglich.


&nbsp.
7.1.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Natürlich ist uns auch bei Werbemaßnahmen wichtig, alle datenschutzrechtlichen Bestimmungen einzuhalten! Bei der Vergabe von Werbeplätzen auf unserem Internetportal arbeiten wir mit Unternehmen aus der ganzen Welt zusammen.
Viele Firmen haben auch Standorte im Ausland.
Daher kann es sein, dass Ihre pseudonymen Nutzungsdaten in diesen Fällen auch außerhalb Deutschlands zur Auswahl von Werbemitteln verwendet werden.
Der datenschutzkonforme Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten wird durch das jeweils gültige Gesetz geregelt – innerhalb der EU zum Beispiel durch die EU-Datenschutz-Grundverordnung.


7.2.
Werbung im WEB.DE E-Mail-Postfach

7.2.1.
Zweck der Verarbeitung und Rechtsgrundlage
Ihr kostenloses, sicheres E-Mail-Postfach

Bei WEB.DE FreeMail erleben Sie Ihr E-Mail-Postfach als komfortables digitales Zuhause!

Damit wir Ihnen diese Dienste weiterhin kostenfrei zur Verfügung stellen können, sind Werbeeinblendungen Bestandteil unseres Angebotes.
Wir bemühen uns dabei, Ihnen nur Anzeigen zu präsentieren, die zu Ihren Interessen passen.
Außerdem senden wir Ihnen in regelmäßigen Abständen Newsletter, in denen wir aktuelle Themen aufgreifen – aber auch weitere WEB.DE Produkte beschreiben.
Um z.
B.
diese Newsletter mit der korrekten Anrede an Sie zu senden, benötigen wir Ihr Geschlecht und Ihren Namen.&nbsp.

Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten ohne weitergehende Einwilligung, soweit sie für die Vertragsbegründung und -abwicklung sowie zu Abrechnungszwecken erforderlich sind.&nbsp.
Rechtsgrundlage dieser Datenverarbeitung ist Art.
6 Abs.
1 b DSGVO.&nbsp.
Im Übrigen sind wir ebenfalls berechtigt, Ihre im Zusammenhang mit der Vertragsbegründung erhaltenen personenbezogenen Daten ohne weitergehende Einwilligung für folgende Zwecke zu verwenden: 

E-Mail-Werbung oder Markt- und Meinungsforschung per E-Mail für eigene Waren- und Dienstleistungen
Postalische Werbung oder postalische Markt- oder Meinungsforschung
Spendenwerbung für gemeinnützige Organisationen
 Sie haben die Möglichkeit, der genannten weitergehenden Datenverwendung jederzeit durch schriftliche Mitteilung an die 1&1 Mail &amp.
Media GmbH, Datenschutz, Elgendorfer Str.
57, 56410 Montabaur oder per E-Mail an datenschutz@webde.de zu widersprechen.
Im Falle des Widerspruchs kann es aus technischen Gründen kurzfristig noch zu weiteren Zusendungen kommen.

Adress- und Negativdaten werden an andere Konzernunternehmen und eine zentrale Datei übermittelt, die von der United Internet AG, Montabaur, zum Zwecke des Schutzes aller Konzernunternehmen geführt wird.
Anderen Konzernunternehmen werden diese Daten bei berechtigtem Interesse zweckgebunden unter Berücksichtigung der schutzwürdigen Interessen des Kunden zur Verfügung gestellt.


Zur Begründung und Abwicklung eines Vertragsverhältnisses sind in der Regel Name, Anschrift, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, gegebenenfalls Telefonnummer und Bankverbindung sowie Passwort des Nutzers erforderlich (Bestandsdaten).
Diese Daten werden in der Regel in elektronischen Bestellformularen erhoben.

Wir weisen Sie darauf hin, dass zu einer Domain-Registrierung die Übermittlung bestimmter personenbezogener Daten, in der Regel Name und Anschrift, an die entsprechenden nationalen oder internationalen Registrierungsstellen und die Veröffentlichung in den von jedermann abrufbaren Whois-Datenbanken erforderlich ist.
Für die Registrierung einer ".de-Domain" zum Beispiel werden derzeit Namen und Anschriften des Domain-Inhabers, des administrativen und technischen Ansprechpartners sowie des Zonenverwalters und darüber hinaus Telefon- und Telefaxnummer sowie E-Mail-Adresse des technischen Ansprechpartners und des Zonenverwalters an die DENIC eG, Frankfurt/Main, übermittelt und in der DENIC-Datenbank unter www.denic.de im Internet veröffentlicht.

7.2.2.
Kategorien und Herkunft personenbezogener Daten
Alle Datenkategorien die wir im Zusammenhang mit Werbung im E-Mail-Postfach erheben und verarbeiten: 
Bestandsdaten
(pseudonymiserte) Nutzungsdaten
 Ihre Bestandsdaten – z.
B.
Ihren Namen und Ihre Adresse – haben Sie uns bei der Registrierung mitgeteilt.

Gegebenenfalls können Sie Ihre Bestandsdaten zudem durch Teilnahme an unseren Gewinnspielen ergänzen – in diesen Fällen bitten wir Sie natürlich gesondert um Erlaubnis, Ihre Daten verwenden zu können.

Unter Nutzungsdaten versteht man alle Informationen, die bei der Verwendung unserer Produkte entstehen.
Mit diesen Informationen können wir unser Angebot stetig für Sie verbessern, indem wir Ihnen weniger, aber dafür passende Werbung ausspielen.
Sofern diese Daten nicht zu Abrechnungszwecken erforderlich sind, werden sie entsprechend der gesetzlichen Regelung nach Ende der Nutzung wieder gelöscht.

7.2.3.
Konfigurationsmöglichkeiten
Einwilligung zur Datenverarbeitung widerrufen

Nutzen Sie die Widerrufsmöglichkeiten gemäß unserer WEB.DE Datenschutzhinweisen.


Falls Sie keine interessensbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können Sie diese im WEB.DE Kundencenter oder mittels der An- und Abmeldungsfunktion auf den Seiten der United Internet Media GmbH abmelden.
Die United Internet Media GmbH ist als konzerninterner Medienvermarkter für das Portal WEB.DE ein starker Partner beim Datenschutz und stellt Ihnen die entsprechende Funktion für die eigene interessensbasierte Online-Werbung&nbsp.
zur Verfügung.

Im WEB.DE Kundencenter haben Sie daneben die Möglichkeit Ihre Einstellungen zum Empfang unserer Newsletter anzupassen.
Zusätzlich arbeiten wir mit weiteren Partnern zusammen, um Ihnen die größte Vielfalt an relevanter Online-Werbung anzeigen zu können.
Auch bei diesen kann es zu nutzungsbasierten Werbeeinblendungen kommen.
Eine Liste der wichtigsten Partner finden Sie bei der An- und Abmeldungsfunktion auf den Seiten der United Internet Media GmbH.
Sie können sich aber auch über einen zentralen Opt-Out bei den wichtigsten Partnern für deren interessensbasierte Online-Werbung abmelden.

Interessenbezogene Werbung deaktivieren und Zurücksetzen der Werbe-ID bei Android-Geräten


Auf Android-Geräten ist standardmäßig die Option "Interessenbezogene Werbung deaktivieren" deaktiviert.
Möchten Sie dies ändern, öffnen Sie die Google-Einstellungen, tippen Sie auf "Anzeigen" und aktivieren Sie diese.
Mittels dieser OPT-OUT-Option unterbinden Sie die Anzeige von interessenbezogener Werbung basierend auf Ihrer Werbe-ID Ihres Gerätes.
Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit die Werbe-ID zurück zu setzen.
Dies tun Sie ebenfalls in den Google-Einstellungen › Anzeigen: Klicken Sie auf "Werbe-ID zurücksetzen" und es werden alle bis dato gesammelten Informationen zurückgesetzt und die Werbe-ID auf Ihrem Gerät wird durch eine zufällig ausgewählte Nummer ersetzt (Menüführung kann je nach Gerät und Version variieren).
Verwendung von Werbe- bzw.
Advertising-ID innerhalb von Applikationen (Apps)


Zur gezielten Aussteuerung von Werbeinhalten verwenden wir innerhalb unserer Android-Applikationen die sogenannte Werbe-ID bzw.
innerhalb unserer Apple-Applikationen die Advertising-ID (IDFA), eine Gerätekennung ohne Personenbezug.
Soweit Sie also Applikationen der 1&1 Mail &amp.
Media GmbH downloaden und nutzen, übermitteln Sie damit eine eindeutig Ihrem Endgerät zuordenbare Kennnummer (Werbe-ID bzw.
Advertising-ID) an uns.
Eine persönliche Identifikation anhand der Werbe- bzw.
Advertising-ID ist uns nicht möglich.
 
7.2.4.
Übermittlung an Dritte oder ins Ausland
Natürlich ist uns auch bei Werbemaßnahmen wichtig, alle datenschutzrechtlichen Bestimmungen einzuhalten! Bei der Vergabe von Werbeplätzen auf unserem Internetportal arbeiten wir mit Unternehmen aus der ganzen Welt zusammen.
Viele Firmen haben auch Standorte im Ausland.
Daher kann es sein, dass Ihre pseudonymen Nutzungsdaten in diesen Fällen auch außerhalb Deutschlands zur Auswahl von Werbemitteln verwendet werden.
Der datenschutzkonforme Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten wird durch das jeweils gültige Gesetz geregelt – innerhalb der EU zum Beispiel durch die EU-Datenschutz-Grundverordnung.

Zusätzlich erfolgt eine Weitergabe Ihrer Daten an unseren technischen Dienstleister:

Offerista Group GmbH
Schützenplatz 14
01067 Dresden

7.2.5.
Aufruf von Google Fonts
Für eine einheitliche Darstellung von Schriftarten können Werbe-Einblendungen Web Fonts von der Google Ireland Limited, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Irland ("Google") enthalten. Wenn Sie diese Inhalte aufrufen, kann Ihre IP-Adresse zur Diensterbringung an Google übermittelt werden.
Weitere Informationen finden Sie unter https://policies.google.com/privacy.

 8 Datenschutz bei WEB.DE De-Mail  Weitere Informationen finden Sie hier: https://produkte.web.de/de-mail/datenschutz/  9 Datenschutzbestimmungen von WEB.DE für netID  Weitere Informationen finden Sie hier: https://agb-server.web.de/netid-datenschutz  10 Änderung der Datenschutzhinweise  Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzhinweise jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzvorschriften geändert werden können.
Es gilt immer die zum Zeitpunkt Ihres Besuchs abrufbare Fassung.
Falls Sie noch Fragen haben, können Sie uns gerne ebenfalls unter den oben genannten Adressen kontaktieren.
 Nach oben   AGB &nbsp.
&nbsp.
Drucken WEB.DE - ALLGEMEINE NUTZUNGSBEDINGUNGEN Stand: 21.05.2019 
 Geltungsbereich 
 Nutzerkreis, Registrierung &amp.
Nutzung 
 Vertragsangebot, Vertragsschluss 
 Gesetzliches Widerrufsrecht 
 Rechnungsstellung und Zahlung 
 Eigentumsvorbehalt 
 Pflichten des WEB.DE Club-Mitglieds 
 Pflichten des WEB.DE FreeMail-Nutzers 
 Inhalte, Nutzung von Internet-Seiten und Datenverkehr 
 Lizenzvereinbarungen 
 Haftung 
 Außergerichtliche Verbraucherstreitbeilegung 
 Datenschutz 
 Kündigung und Einstellung der Dienste 
 Ende des Nutzungsrechts 
 Schlussbestimmungen 
 Kontakt 
 1 Geltungsbereich 

 WEB.DE ist ein Dienst der 1&1 Mail &amp.
Media GmbH, Zweigniederlassung Karlsruhe, Brauerstr.
48, D-76135 Karlsruhe, nachfolgend "WEB.DE" genannt.

 1.1 Die folgenden WEB.DE-Nutzungsbedingungen gelten für alle kostenfreien (WEB.DE FreeMail) und kostenpflichtigen (WEB.DE Club) -Dienste und Inhalte, die von WEB.DE unter der Marke WEB.DE, insbesondere auf der Internetseite unter der URL http://www.web.de ("WEB.DE-Seite") sowie den dazugehörigen Unterseiten (sog.
Second- und Third-Level-Domains) und Zusatzseiten angeboten werden, auf die von der WEB.DE-Seite verwiesen wird.
Hiervon ausgenommen sind ausdrücklich als "Drittdienste" gekennzeichnete Dienstleistungen, die nicht von WEB.DE selbst sondern von einem Dritten angeboten werden.
Für diese Dienste gelten ausschließlich die von dem Dritten eingestellten Allgemeinen Geschäftsbedingungen.
 1.2 Abweichende, entgegenstehende oder ergänzende Allgemeine Geschäftsbedingungen werden, selbst bei Kenntnis, nicht Vertragsbestandteil, es sei denn, WEB.DE hat ihrer Geltung ausdrücklich schriftlich zugestimmt.

 2 Nutzerkreis, Registrierung &amp.
Nutzung 

 2.1.
Diese Webseite und die weiteren angebotenen Dienste richten sich nicht an Personen, die das 16.
Lebensjahr noch nicht vollendet haben.
Personenbezogene Daten von Personen unter 16 Jahren werden nicht wissentlich erhoben und weiter verarbeitet, ohne dass ein gesetzlicher Vertreter der jeweiligen Person zugestimmt hat. 
2.2.
Die registrierungspflichtigen WEB.DE-Dienste einschließlich ihrer Zusatzdienste sind ausschließlich für die private, nicht-kommerzielle Nutzung bestimmt.
Sollte der Nutzer diese Dienste dennoch gewerblich oder geschäftlich nutzen, geschieht dies auf eigene Gefahr des Nutzers.
Insoweit kommt WEB.DE nicht für entstandene Schäden auf.
der Nutzer verpflichtet sich jedoch umgekehrt zum Ersatz eines WEB.DE dadurch entstehenden Schadens. 
2.3.
Fester Leistungsbestandteil jedes registrierungspflichtigen WEB.DE-Dienstes ist die Zusendung eines Newsletters, der aktuelle Informationen über WEB.DE, WEB.DE-Leistungen, Dienste und Produkte, Leistungsänderungen und -erweiterungen enthält, an das FreeMail-Postfach des Nutzers.
Nutzer des kostenfreien FreeMail-Dienstes können den Newsletter nicht gesondert abbestellen.

 3 Vertragsangebot, Vertragsschluss 

 3.1.
Der Vertrag kommt mit Annahme des Kundenantrags durch WEB.DE oder mit der ersten Erfüllungshandlung von WEB.DE zustande.
Handelt es sich bei dem Kunden um einen Verbraucher i.
S.
d.
§13 BGB, wird der Zugang des Kundenangebots durch WEB.DE unverzüglich auf elektronischem Weg bestätigt.
Die Zugangsbestätigung stellt keine verbindliche Annahme des Kundenantrags dar.
Die Zugangsbestätigung kann mit der Annahmeerklärung verbunden werden.
WEB.DE stellt dem Kunden schriftlich oder auf einem für ihn verfügbaren dauerhaften Datenträger die in § 312 g BGB genannten Informationen auf Nachfrage zur Verfügung.
Änderungen oder Ergänzungen des Vertragsangebots oder dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen durch den Kunden gelten als neues Angebot.
3.2.
Der Kunde sichert zu, dass die von ihm im Rahmen des Vertragsangebots oder des Vertragsschlusses gemachten Angaben über seine Person und sonstige vertragsrelevante Umstände vollständig und richtig sind.
3.3.
Der Kunde verpflichtet sich, WEB.DE jeweils unverzüglich über Änderungen der Daten zu unterrichten.
auf entsprechende Anfrage von WEB.DE hat der Kunde die Daten zu bestätigen.
Bei Verstoß ist WEB.DE berechtigt, die vertraglichen Leistungen sofort zu sperren.

 4 Gesetzliches Widerrufsrecht  Sofern der Kunde ein Verbraucher ist und der Vertrag unter ausschließlicher Verwendung von Fernkommunikationsmitteln abgeschlossen wurde (Fernabsatzvertrag), steht dem Kunden das unten beschriebene gesetzliche Widerrufsrecht zu:


Widerrufsbelehrung


Widerrufsrecht


Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsabschlusses.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns 

1&1 Mail &amp.
Media GmbH

Zweigniederlassung Karlsruhe
Brauerstraße 48
D-76135 Karlsruhe &nbsp.
&nbsp.

 Tel.: +49 721 9605 896 (rund um die Uhr erreichbar*) zum Festnetz-Tarif
Ihren persönlichen Widerrufs-PIN finden Sie in der Widerrufsbelehrung (PDF), welche als Anhang mit der Bestellbestätigung (E-Mail) zugesendet wurde.

 Fax: +49 721 9444 2680 oder
E-Mail: vertrag@info.web.de 
 mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B.
ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren.
Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.

 Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

 * Unter der genannten Rufnummer steht Ihnen rund um die Uhr ein Sprachmenü zur Beauftragung Ihres Widerrufs zur Verfügung.

 Sollten Sie hinsichtlich Ihres Widerrufes Hilfe benötigen, erreichen Sie unseren Kundenservice innerhalb der Servicezeiten (Mo-Fr 8 bis 18 Uhr) zum Festnetz-Tarif.


Folgen des Widerrufs

 Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist.
Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart.
in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Haben Sie verlangt, dass die Dienstleistungen während der Widerrufsfrist beginnen soll, so haben Sie uns einen angemessenen Betrag zu zahlen, der dem Anteil der bis zu dem Zeitpunkt, zu dem Sie uns von der Ausübung des Widerrufsrechts hinsichtlich dieses Vertrags unterrichten, bereits erbrachten Dienstleistungen im Vergleich zum Gesamtumfang der im Vertrag vorgesehenen Dienstleistungen entspricht.


Ende der Widerrufsbelehrung 



Muster-Widerrufsformular

 (Wenn Sie den Vertrag schriftlich widerrufen wollen, können Sie dieses Formular verwenden.
Bitte tragen Sie Ihre Daten gut leserlich in Druckbuchstaben ein, damit eine eindeutige Zuordnung und schnelle Bearbeitung möglich ist.) 
 An 1&1 Mail &amp.
Media GmbH

Zweigniederlassung Karlsruhe
Brauerstraße 48
D-76135 Karlsruhe &nbsp.

 Fax: +49 721 9444 2680 oder
E-Mail: vertrag@info.web.de &nbsp.



 Hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der folgenden Waren (*)/ die Erbringung der folgenden Produkt-/Dienstleistung (*): 
 Bestellt am (*)/erhalten am (*): 
 Name des/der Verbraucher(s): 
 Anschrift des/der Verbraucher(s): 
 WEB.DE E-Mail-Adresse des/der Verbraucher(s): 
 Kundennummer(*)/Vertragsnummer(*): 
 Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier): 
 Datum: 

 (*) Unzutreffendes bitte streichen.



 5 Rechnungsstellung und Zahlung 

 5.1.
Die Leistungsentgelte für kostenpflichtige Produkte oder Services werden mit Zugang der Rechnung fällig.
5.2.
Die Begleichung des WEB.DE Club-Beitrags und soweit im Vertragsverhältnis zu WEB.DE nicht anders vereinbart - der sonstigen ausgewiesenen zusätzlichen Preise und Gebühren erfolgt je nach Wahl des WEB.DE Club-Mitglieds per Rechnung, Lastschrifteinzug oder Kreditkartenabbuchung.
Sämtliche Kosten des Zahlungsvorgangs unter Einschluss von Kosten, die aufgrund unzureichender oder nicht zutreffender Angaben des WEB.DE Club-Mitglieds entstehen, sind vom WEB.DE Club-Mitglied zu tragen.
Der vom Nutzer bei Vertragsabschluss angegebene Zahlungsweg (bzw.
der gegebenenfalls nach Vertragsschluss vom Nutzer aktualisierte Zahlungsweg) darf von WEB.DE auch für den Einzug nachfolgender, in diesem Vertrag begründeter Gebühren und Entgelte benutzt werden.
 5.3.
Umfasst die WEB.DE Club-Mitgliedschaft den Erhalt einer Prämie, so ergeben sich der Gegenstand und die Voraussetzungen für deren Erhalt aus dem jeweiligen Angebot.
Wird die Prämie von einem Dritten zur Verfügung gestellt, haftet WEB.DE nicht für die Gewähr und die Beschaffenheit der Prämie.
 5.4.
WEB.DE ist berechtigt, das Inkasso durch Dritte durchführen zu lassen und an diese ihre Forderungen abzutreten.
Hierfür ist WEB.DE berechtigt, die Bestandsdaten des WEB.DE Club-Mitglieds an Dritte zu übermitteln.
Die gesetzlich zulässige Übermittlung weiterer Daten des WEB.DE Club-Mitglieds zum Zwecke des Forderungseinzugs bleibt unberührt.
 5.5.
Ändern sich bei einem Dauerschuldverhältnis zu einem Zeitpunkt innerhalb des Abrechnungsmonates die Entgelte oder deren Bestandteile (z.
B.
Erhöhung der Umsatzsteuer), so erfolgt eine separate Abrechnung des Leistungszeitraumes vom Beginn des Abrechnungsmonats bis zum Änderungszeitpunkt und des Leistungszeitraumes vom Änderungszeitpunkt bis zum Ende des Abrechnungsmonats.
 5.6.
Der Kunde kommt, auch ohne Mahnung, in Verzug, wenn er den fälligen Betrag nicht innerhalb von zehn Werktagen ab Rechnungszugang so leistet, dass dieser bis dahin bei WEB.DE auf dem in der Rechnung angegebenen Konto eingeht.
 5.7.
WEB.DE ist berechtigt, einen nachweisbaren Verzugsschaden vollumfänglich geltend zu machen.
 5.8.
Im Verzugsfall ist WEB.DE weiterhin berechtigt, für jede Mahnung eine Mahngebühr in Höhe von 1,50 Euro zu fordern, es sei denn, der Kunde weist nach, dass ein Schaden in geringerer Höhe als 1,50 Euro entstanden ist.
Mit Forderungen von WEB.DE kann der Kunde nur mit unwidersprochenen oder rechtskräftig festgestellten Gegenansprüchen aufrechnen.
Der Kunde kann ein Zurückbehaltungsrecht nur ausüben, wenn sein Gegenanspruch auf demselben Vertragsverhältnis beruht.
Die Abtretung von Ansprüchen des Kunden gegen WEB.DE an Dritte ist ausgeschlossen.
 5.9.
Im Verzugsfall ist WEB.DE weiter berechtigt, gegenüber Verbrauchern Zinsen in Höhe von 5 % über dem jeweiligen Basiszinssatz und gegenüber Unternehmern in Höhe von 9 % über dem jeweiligen Basiszinssatz zu verlangen.
Gegenüber Unternehmern behält sich WEB.DE vor, einen höheren Verzugsschaden nachzuweisen und geltend zu machen.

 5.10.
Für die Zahlung durch Lastschrift (SEPA-Lastschrift) gilt das Folgende:  Der Kunde ermächtigt WEB.DE, durch eine entsprechende ausdrückliche Erklärung, die Gebühren und Entgelte von dem angegebenen Konto einzuziehen (Einzugsermächtigung / SEPA-Mandat).
Die Ankündigung des Einzugs (Vorabinformation / „Prenotification“) erfolgt spätestens fünf Werktage vor Geltendmachung der Lastschrift, in der Regel mit der Rechnungsstellung.
Der Einzug erfolgt frühestens fünf Werktage nach Rechnungsdatum.
Die Rechnung wird dem Kunden per E-Mail oder in seinem persönlichen Konfigurationsmenü oder auf sonstige vereinbarte Weise bekannt gegeben und kann dort von ihm abgerufen werden.
Der Kunde hat für ausreichende Deckung auf dem angegebenen Konto zu sorgen, damit die fälligen Beträge eingezogen werden können.

 Der abgebuchte Betrag kann im Einzelfall von dem in der Vorabinformation einer Einzelabrechnung mitgeteilten Betrag abweichen, wenn a.) das SEPA-Mandat für mehrere Vertragsverhältnisse erteilt wurde, b.) für jedes Vertragsverhältnis eine gesonderte Abrechnung/Rechnung sowie eine gesonderte Vorabinformation erfolgt und c.) jeweils das gleiche Fälligkeitsdatum der einzelnen Rechnungsbeträge, das heißt für die Summe der Einzelabrechnungen (Gesamtsumme) gilt.

 Eine durch den Kunden vor dem 01.
Februar 2014 erteilte Lastschrifteinzugsermächtigung zur Einziehung wiederkehrender Lastschriften bleibt nach diesem Datum gültig und gilt gemäß Artikel 7 Verordnung (EU) Nr.
260/2012 (SEPA-Verordnung) als Zustimmung des Kunden die Einzüge mittels SEPA-Lastschrift vorzunehmen.

 5.11.
Schlägt der Forderungseinzug aufgrund eines in der Sphäre des Nutzers liegenden Grundes fehl, so hat der Nutzer WEB.DE die dadurch entstehenden Mehrkosten zu erstatten.
Bei Zahlung der Entgelte durch Lastschrifteinzug berechnet WEB.DE 3,90 Euro pro Rücklastschrift, wenn der Nutzer die Rücklastschrift zu vertreten hat, es sei denn der Nutzer weist nach, dass ein Schaden überhaupt nicht oder in wesentlich geringerer Höhe entstanden ist.

 6 Eigentumsvorbehalt 

 Sofern die Leistung entgeltlich ist und eine Warenlieferung beinhaltet, bleibt die gesamte gelieferte Ware bis zur vollständigen Zahlung des Kaufpreises Eigentum von WEB.DE.
Bei Verträgen mit Unternehmern behält sich WEB.DE das Eigentum an der gesamten gelieferten Ware bis zur vollständigen Begleichung aller Forderungen aus den laufenden Geschäftsbeziehungen vor.
Kommt der Kunde in Zahlungsverzug, kann WEB.DE - unbeschadet sonstiger Rechte - vom Vertrag zurücktreten und die erbrachte Leistung heraus verlangen.

 7 Pflichten des WEB.DE Club-Mitglieds 

 7.1.
Das WEB.DE Club-Mitglied hat das geltende Recht der Bundesrepublik Deutschland sowie die vorliegenden Nutzungsbedingungen zu beachten und einzuhalten.
Insbesondere verpflichtet sich das WEB.DE Club-Mitglied:
o bei der Anmeldung wahrheitsgemäße und vollständige Angaben zu seiner Person zu machen, insbesondere seinen richtigen Vor- und Nachnamen sowie seine richtige Postanschrift anzugeben.
Es sind keine Spitznamen, Abkürzungen und/oder Falschangaben zulässig;
o bei der Anmeldung bzw.
Inanspruchnahme kostenpflichtiger Leistungen richtige und vollständige Angaben zu dem vorgesehenen für ihn maßgeblichen Zahlungsmittel (z.B.
Bankverbindung, Kreditkarte) zu machen.
sollten die Angaben unzutreffend sein und eine Einziehung der Gebühren deshalb oder aus einem anderen in der Sphäre des WEB.DE Club-Mitglieds liegenden Grund fehlschlagen oder eine Rückbelastung erfolgen, trägt das WEB.DE Club-Mitglied sämtliche damit verbundenen Kosten;
o den WEB.DE Club weder zum Abruf noch zur Verbreitung von sitten- oder rechtswidrigen Inhalten zu benutzen;
o die Privatsphäre anderer zu respektieren und daher in keinem Fall belästigende, schädigende, gefährdende, verleumderische, bedrohende, gewaltverherrlichende, rassistische oder sonst verwerfliche Inhalte über das E-Mail-Postfach, welches für die WEB.DE Club-Mitgliedschaft verwendet wird, zu verschicken;
o keine Anwendungen auszuführen, die zu einer Veränderung der physikalischen oder logischen Struktur der genutzten Netze führen können.
&nbsp.
 7.2.
Verstößt das WEB.DE Club-Mitglied gegen o.g.
Pflichten, haftet das WEB.DE Club-Mitglied gegenüber WEB.DE auf Ersatz aller WEB.DE durch den Verstoß entstandenen Schäden auf Schadensersatz.
Das WEB.DE Club-Mitglied stellt WEB.DE im Innenverhältnis von etwaigen aus diesen Verstößen resultierenden Ansprüchen Dritter frei.
7.3.
Zur Nutzung des WEB.DE Club ist ein Passwort notwendig.
Das WEB.DE Club-Mitglied verpflichtet sich, seinen Zugang geheim zu halten, insbesondere Passwort und Benutzerkennwort sorgfältig aufzubewahren.
Passwort sowie ggf.
weitere Zugangscodes dürfen nicht weitergegeben werden.
Jedes WEB.DE Club-Mitglied trägt die Verantwortung für sämtliche Aktivitäten, die unter seinem Zugang erfolgen und haftet insbesondere für jede durch sein Verhalten ermöglichte unbefugte Benutzung seines WEB.DE Club-Accounts.
Das WEB.DE Club-Mitglied verpflichtet sich, WEB.DE bei Verlust des Passworts und bei einer unbefugten Nutzung seines WEB.DE Club-Accounts sofort zu unterrichten.
WEB.DE wird den Zugang des WEB.DE Club-Mitglieds zum passwortgeschützten Bereich unverzüglich nach Eingang der Mitteilung sperren.
Die Aufhebung der Sperre ist erst nach schriftlichem Antrag des WEB.DE Club-Mitglieds möglich.
7.4.
Die Nutzung des WEB.DE Club-Accounts für den Versand von Massen-E-Mails (Spamming), E-Mail-Bombing und jede andere Form von Werbe- oder Marketingbotschaften ist nicht gestattet und verpflichtet das WEB.DE Club-Mitglied zum Ersatz des WEB.DE entstandenen Schadens.

 8 Pflichten des WEB.DE FreeMail-Nutzers 

 8.1.
Für kostenlose WEB.DE FreeMail-Tarife gilt Folgendes: WEB.DE ist berechtigt, die im Account des Kunden gespeicherten Nachrichten und sonstige Dateien nach einem Zeitraum von sechs Monaten der Inaktivität (kein Login über Webbrowser, Mail-App oder E-Mail-Programm) ohne Rückfrage zu löschen.
Nach einem Zeitraum von einem Jahr der Inaktivität ist WEB.DE darüber hinaus berechtigt, die vom Kunden bei WEB.DE registrierten E-Mail-Adressen freizugeben und anderen Kunden zur Verfügung zu stellen.
8.2.
Die vom Kunden reservierten E-Mail-Adressen dürfen nach Form, Inhalt und Zweck nicht gegen gesetzliche Verbote/Gebote, Rechte Dritter oder die guten Sitten verstoßen.
Erlangt WEB.DE Kenntnis von einem Verstoß, so ist WEB.DE berechtigt, die E-Mail-Adresse zu sperren.
8.3.
Der Kunde verpflichtet sich, von WEB.DE zum Zwecke des Zugangs zu deren Diensten erhaltene Passwörter streng geheim zu halten und WEB.DE unverzüglich zu informieren, sobald er davon Kenntnis erlangt, dass unbefugten Dritten das Passwort bekannt ist.
Sollten infolge Verschuldens des Kunden Dritte durch Gebrauch der Passwörter Leistungen von WEB.DE nutzen, haftet der Kunde gegenüber WEB.DE auf Nutzungsentgelt und Schadensersatz.
8.4.
Der Kunde wird darauf hingewiesen, dass es ihm obliegt, in regelmäßigen Abständen (mindestens einmal täglich) eine Datensicherung durchzuführen, wobei Daten, die auf den Servern von WEB.DE abgelegt sind, nicht auf diesen sicherungsgespeichert werden dürfen.
Der Kunde wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass jede, auch nur geringfügige,&nbsp.
eigenmächtige Veränderung an der Software (bzw.
Webservices, Mail-App) die Lauffähigkeit des gesamten Systems beeinträchtigen kann.
Der Kunde trägt dieses Risiko allein.

 9 Inhalte, Nutzung von Internet-Seiten und Datenverkehr 

 9.1.
Der Kunde darf mit Form, Inhalt oder verfolgtem Zweck seiner Nutzung der WEB.DE-Dienste nicht gegen gesetzliche Verbote, die guten Sitten und Rechte Dritter (Marken-, Namens-, Urheber-, Datenschutzrechte usw.) verstoßen.
Insbesondere verpflichtet sich der Kunde, im Rahmen seiner Nutzung der WEB.DE-Dienste keine pornografischen, gewaltverherrlichenden oder volksverhetzenden Inhalte darzustellen, nicht zu Straftaten aufzurufen oder Anleitungen hierfür darzustellen und keine Leistungen anzubieten oder anbieten zu lassen, die pornografische und/oder erotische Inhalte (z.B.
Nacktbilder, Peepshows etc.) zum Gegenstand haben.
Der Kunde darf keine Daten versenden oder auf einem Datenträger von WEB.DE speichern, die nach ihrer Art oder Beschaffenheit (z.B.
Viren), Größe oder Vervielfältigung (z.B.
Spamming) geeignet sind, den Bestand oder Betrieb des Rechenzentrums oder Datennetzes von WEB.DE zu gefährden.
9.2.
Für jeden Fall der schuldhaften Zuwiderhandlung gegen vorstehende Verpflichtung unter Berücksichtigung des Rechtsinstitutes des Fortsetzungszusammenhangs verpflichtet sich der Kunde zur Zahlung einer Vertragsstrafe in Höhe von 5.000,00 (in Worten: fünftausend) Euro.
Die Geltendmachung eines darüber hinausgehenden Schadensersatzes durch WEB.DE ist dadurch nicht ausgeschlossen.
9.3.
Erlangt WEB.DE Kenntnis davon, dass Internet-Seiten des Kunden und/oder der E-Mail-Verkehr des Kunden mit Form, Inhalt oder verfolgtem Zweck gegen gesetzliche Verbote/Gebote, Rechte Dritter oder die guten Sitten verstoßen, ist WEB.DE berechtigt, die rechtswidrigen Informationen zu entfernen oder den Zugang zu diesen zu sperren.
9.4.
Verstoßen die Internet-Seiten des Kunden und/oder die vom Kunden reservierten und/oder genutzten Domain-Namen oder E-Mail-Adressen oder dessen E-Mail-Verkehr gegen die genannten Verbote, die guten Sitten oder Rechte Dritter und hat der Kunde dies zu vertreten, haftet der Kunde gegenüber WEB.DE auf Ersatz aller hieraus entstehenden Schäden.
Der Kunde stellt WEB.DE im Innenverhältnis von etwaigen aus diesen Verstößen resultierenden Ansprüchen Dritter frei.
9.5.
WEB.DE schickt E-Mails, SMS oder sonstige Nachrichten in das Internet.
WEB.DE übernimmt keine Gewähr für die Weiterleitung von E-Mails, SMS oder sonstigen Nachrichten an den Empfänger, ebenso wenig für die richtige Wiedergabe der Internet-Seiten des Kunden in der Internet-Präsenz, es sei denn, WEB.DE kann Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit zur Last gelegt werden.
9.6.
Bestimmte Leistungsangebote von WEB.DE beinhalten ein Virenschutzprogramm, das der Kunde in seinem E-Mail-Account deaktivieren kann.
WEB.DE weist darauf hin, dass kein auf dem Markt befindliches Virenschutzprogramm eine hundertprozentige Sicherheit bieten kann.
Dies beruht u.
a.
auf der Vielzahl der sich im Umlauf befindlichen Viren und deren ständiger Aktualisierung.
Der Kunde wird deshalb ausdrücklich darauf hingewiesen, dass auch geprüfte E-Mails einen Virus enthalten können.
Der Kunde hat insbesondere vor diesem Hintergrund für eine aktuelle Sicherung seiner Daten Sorge zu tragen.

 10 Lizenzvereinbarungen 

 10.1.
Rechtsinhaber der vertragsgegenständlichen Programme ist WEB.DE oder einer ihrer Geschäftspartner, der sie zum Weitervertrieb der Programme ermächtigt hat.
10.2.
Der Kunde erhält von WEB.DE ein nicht übertragbares und nicht ausschließliches Recht zur Nutzung der Programme (Lizenz).
Wenn der Kunde von WEB.DE für Mehrfachlizenzen des Programms autorisiert wird, so gelten die jeweiligen Nutzungsbedingungen für jede einzelne dieser Lizenzen.
Der Begriff "Programm" umfasst das originale Programm und alle Vervielfältigungen (Kopien) desselben, einschließlich von Teilen des Programms, die mit anderen Programmen verbunden werden.
Ein Programm besteht aus maschinenlesbaren Anweisungen, audiovisuellen Inhalten und den zugehörigen Lizenzmaterialien. 
10.3.
Im Übrigen gelten die Lizenzbestimmungen der Geschäftspartner.

 11 Haftung 

 11.1.
WEB.DE haftet für Schäden, die auf vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Vertragsverletzungen beruhen sowie für Schäden, die sich aus leicht fahrlässigen Verletzungen wesentlicher Vertragspflichten ergeben.
Im letzteren Fall ist die Haftung von WEB.DE begrenzt auf den bei Vertragsschluss typischerweise vorhersehbaren Schaden.
Bei leicht fahrlässiger Verletzung unwesentlicher Vertragspflichten haftet WEB.DE gegenüber Unternehmern nicht.
Der Einwand des Mitverschuldens des Kunden bleibt WEB.DE unbenommen.
Die gesetzliche Haftung von WEB.DE bei Personenschäden und nach dem Produkthaftungsgesetz sowie im Anwendungsbereich des § 44 a TKG bleibt unberührt.
WEB.DE haftet für Beratung nur, soweit die Fragestellung den Inhalt des Angebots betroffen hat.
Die vorstehenden Haftungsbeschränkungen gelten auch bei Pflichtverletzungen der gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen von WEB.DE.
11.2.
WEB.DE distanziert sich ausdrücklich von den Inhalten sämtlicher Seiten, auf die direkte oder indirekte Verweise (sog.
"Links") aus dem Angebot von WEB.DE bestehen.
WEB.DE übernimmt für diese Inhalte und Seiten keinerlei Haftung.
Für die Inhalte dieser Seiten sind die Anbieter der jeweiligen Seiten selbst verantwortlich.&nbsp.

 12 Außergerichtliche Verbraucherstreitbeilegung 

 12.1.
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit.
Die Plattform finden Sie unter https://www.ec.europa.eu/consumers/odr.
Verbraucher haben die Möglichkeit, diese Plattform für die Beilegung ihrer Streitigkeiten zu nutzen.
12.2.
Zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle sind wir nicht verpflichtet und werden von Fall zu Fall individuell über eine Teilnahme entscheiden.

 13 Datenschutz 

 13.1.
WEB.DE erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene Daten eines Nutzers ohne weitergehende, notwendige Einwilligung, soweit sie für die Vertragsbegründung und -abwicklung sowie zu Abrechnungszwecken erforderlich sind.
Weitere Informationen sind online unter Datenschutzhinweise (https://web.de/datenschutz/produkte/#kommunikation) abrufbar.
13.2.
Adress- und Negativdaten werden an andere Konzernunternehmen und eine zentrale Datei übermittelt, die von der United Internet AG zum Zwecke des Schutzes aller Konzernunternehmen geführt wird.
Anderen Konzernunternehmen werden diese Daten bei berechtigtem Interesse zweckgebunden unter Berücksichtigung der schutzwürdigen Interessen des Kunden zur Verfügung gestellt.
13.3.
Der Kunde weiß, dass der Provider die auf den Webservern gespeicherten Daten des Kunden aus technischer Sicht zur Erbringung des Dienstes unter Beachtung des geltenden Datenschutzrechts einsehen kann.
Auch andere Teilnehmer am Internet sind unter Umständen technisch in der Lage, unbefugt in die Netzsicherheit einzugreifen und den Nachrichtenverkehr zu kontrollieren.
Für die Sicherheit und Sicherung der von ihm ins Internet übermittelten und auf Webservern gespeicherten Daten trägt der Kunde vollumfänglich selbst Sorge.
13.4.
Soweit der Kunde über die WEB.DE-Dienste Leistungen von WEB.DE-Vertragspartnern bestellt, werden die zur Durchführung der Bestellung erforderlichen personenbezogenen Daten des Kunden von WEB.DE an diese weitergeleitet.

 14 Kündigung und Einstellung der Dienste 

 14.1.
Sofern nicht ausdrücklich anders vereinbart, können Verträge von beiden Parteien mit einer Frist von vier Wochen gekündigt werden.
14.2.
Wurde mit dem Kunden eine Mindestvertragslaufzeit vereinbart, so verlängert sich der Vertrag jeweils um die Mindestlaufzeit, höchstens aber um ein Jahr, wenn er nicht mit einer Frist von vier Wochen zum Ablauf der Mindestvertragslaufzeit gekündigt wird. &nbsp.
Für den Bezahldienst WEB.DE-Club gilt:
14.3.
Die für die WEB.DE Club-Mitgliedschaft geltende Laufzeit und Kündigungsfrist ergibt sich aus dem für das WEB.DE Club-Mitglied geltende "WEB.DE Club-Angebot".
Eine ordentliche Kündigung durch WEB.DE kann auch durch Löschung des WEB.DE Club-Accounts erfolgen.
sie ist durch WEB.DE via E-Mail an den Club-Account des WEB.DE Club-Mitglieds mit einer Frist von mindestens sechs Wochen im Voraus anzukündigen.
14.4.
Die Kündigung kann über die im Kundencenter (https://mein.web.de/kuendigungen) angezeigten Wege, über die Festnetznummer +49 721/ 960 9811 (Servicezeiten: Mo-Fr: 09:30 bis 18:00 Uhr)&nbsp.
oder in Textform erfolgen.
Um die Authentizität der Erklärung zu gewährleisten, müssen Kündigungen per E-Mail unter Verwendung der vertragsgegenständlichen E-Mail-Adresse versandt werden.
14.5.
Das Recht zur außerordentlichen (fristlosen) Kündigung aus wichtigem Grund bleibt unberührt.

 Ein wichtiger Grund seitens WEB.DE liegt insbesondere dann vor, wenn:
o das WEB.DE Club-Mitglied bei Nutzung von kostenpflichtigen Diensten oder Leistungen seinen Zahlungspflichten trotz Mahnung (per E-Mail genügt) nicht innerhalb von vier Wochen nachkommt bzw.
im Wiederholungsfall auf Mahnungen nicht innerhalb von zwei Wochen zahlt;
o das WEB.DE Club-Mitglied trotz Mahnung fortgesetzt gegen die aufgeführten Pflichten verstößt.
bei Verstoß gegen strafrechtliche Vorschriften oder einem entsprechenden dringenden Tatverdacht ist eine Mahnung entbehrlich.
gleiches gilt, wenn die Postanschrift des Nutzers nicht in einem der im Anmeldeformular aufgeführten Länder liegt.

 Eine außerordentliche Kündigung durch WEB.DE kann auch durch Löschung des Club-Accounts erfolgen.
WEB.DE ist insbesondere zur außerordentlichen Kündigung berechtigt, wenn:
o der Kunde mit der Zahlung der Entgelte mit einem Betrag in Höhe von mindestens zwei monatlichen Grundentgelten in Verzug gerät.
o der Kunde schuldhaft gegen die Vergabebedingungen oder die Vergaberichtlinien verstößt.
o die Internet-Seiten, der E-Mail-Verkehr des Kunden, die vom Kunden reservierten und/oder genutzten Domain-Namen und/oder die E-Mail-Adresse des Kunden gegen gesetzliche Verbote/Gebote, die guten Sitten und/oder Rechte Dritter verstößt.
o der Kunde sein FreeMail-Postfach sechs Monate in Folge nicht nutzt.
Die Kündigung erfolgt nach vorheriger Abmahnung durch WEB.DE. &nbsp.

 14.6.
Im Falle einer von WEB.DE ausgesprochenen fristlosen Kündigung ist WEB.DE berechtigt, einen Betrag in Höhe von 75 % der Summe aller monatlichen Grundentgelte, die der Kunde bei zeitgleicher fristgerechter Kündigung während der Vertragslaufzeit hätte entrichten müssen, zu verlangen.
Das Recht des Kunden, einen geringeren Schaden nachzuweisen, bleibt unberührt.
14.7.
Bei einer Kündigung aus wichtigem Grund ist WEB.DE berechtigt, die Seiten und/oder Accounts des Kunden zu sperren
14.8.
Ungeachtet und unbeschadet einer Kündigung ist WEB.DE berechtigt, den Zugang zum Account des Kunden einzuschränken, wenn der Kunde seinen kostenlosen Account länger als sechs Monate nicht durch ein Login genutzt hat.
14.9.
WEB.DE ist berechtigt, WEB.DE – Dienste ohne Laufzeit&nbsp.
sowie diese Nutzungsbedingungen jederzeit ohne Angabe von Gründen zu verändern, umzustellen, einzuschränken oder einzustellen.
Zu den Änderungen kann auch gehören, für einzelne oder alle WEB.DE-Dienste zusätzliche Authentifizierungsregeln einzuführen oder Altersgrenzen zu verändern.
14.10.
WEB.DE wird den Kunden mindestens sechs Wochen im Voraus hierauf per E-Mail oder SMS&nbsp.
hinweisen.
Schadensersatzansprüche des Kunden bestehen in einem solchen Fall nicht.
14.11.
WEB.DE ist berechtigt, bei anderen registrierungspflichtigen WEB.DE-Diensten, die das Hochladen, Speichern oder Bereithalten zum Abruf von Inhalten, Daten oder Mitteilungen zum Gegenstand haben, jedoch ohne eine Kündigung auszusprechen, den gesamten Inhalt des entsprechenden Speicherbereichs des Kunden zu löschen, soweit dieser oder hierzu vom Kunden berechtigte Dritte den Bereich sechs Monate in Folge nicht nutzen, es sei denn, der Kunde hat gegen Entgelt bei WEB.DE zusätzlichen Speicherplatz geordert.
14.12.
Im Falle einer Kündigung der registrierungspflichtigen WEB.DE-Dienste löscht WEB.DE das FreeMail-Postfach des Kunden bzw.
die Postfach-Inhalte mit Wirksamwerden der Kündigung zum Ende der Vertragslaufzeit.&nbsp.

 15 Ende des Nutzungsrechts 

 Soweit dem Kunden von WEB.DE ein zeitlich beschränktes Nutzungsrecht für Programme oder Werbematerialien eingeräumt worden ist oder das Nutzungsrecht aufgrund Kündigung endet, gilt: Der Kunde löscht alle gespeicherten Programme, soweit er nicht gesetzlich zur längeren Aufbewahrung verpflichtet ist, von seinen Computersystemen.
Die übrigen vertraglichen Pflichten des Kunden gegenüber WEB.DE bestehen über eine eventuelle Kündigung oder eine Beendigung des Vertrags fort.&nbsp.

 16 Schlussbestimmungen 

 16.1.
Ausschließlicher Gerichtsstand für alle Streitigkeiten aus diesem Vertrag ist, wenn auch der Kunde Kaufmann ist, Montabaur.
16.2.
Für die von WEB.DE auf der Grundlage dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen abgeschlossenen Verträge und für aus ihnen folgende Ansprüche gleich welcher Art gilt ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss der Bestimmungen zum einheitlichen UN-Kaufrecht über den Kauf beweglicher Sachen und unter Ausschluss des deutschen internationalen Privatrechts.
16.3.
Sollten einzelne Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen und/oder des Vertrages unwirksam sein oder werden, so berührt dies die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht.

 17 Kontakt 


1&1 Mail &amp.
Media GmbH

Zweigniederlassung Karlsruhe 
 Brauerstr.
48
D-76135 Karlsruhe
- Deutschland - 
 Hauptsitz Montabaur
Amtsgericht Montabaur
HRB 7666
UST-Id.
DE243413002  Allgemeine Geschäftsbedingungen der 1&1 Mail &amp.
Media GmbH, 14.02.2019 


 Nach oben 